============================================================
  Ở nông thôn, mẹ xinh đẹp của tôi và tôi
  Tác giả    : 平 Hành 线
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/46655.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Si Nữ, #榨 Tinh
  Chương     : 3
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

"Cười khúc khích!"

Tiếng gà gáy vang lên, tôi bừng tỉnh khỏi giấc ngủ. Tôi mím môi, hừ nhẹ rồi bàng hoàng mở mắt. 

Đập vào mắt là một cặp vú cao và cương cứng, trắng như tuyết và tròn trịa. Những nụ hoa trên núm vú giống như quả anh đào, đỏ mọng và thơm ngon. Trên thịt vú còn có vết nước bọt và tinh dịch dính vào, tạo thành dấu vết mờ nhạt. 

Đồng thời, tôi cũng có được cảm giác xúc giác tuyệt vời. 

Một cái đùi mềm mại áp vào người tôi, nặng trĩu, thứ nhung lông giữa hai chân toát ra hơi ẩm, vô cùng mềm mại và mịn màng. Nó áp vào háng tôi, hơi thở ấm áp của nó phả vào đỉnh đầu tôi. 

Tôi mới mười sáu tuổi, lúc mới bắt đầu cuộc đời, lúc này trời còn hơi sáng nên cặc tôi cương cứng vào buổi sáng, cọ vào phần thịt mềm đầy lông đang yếu ớt bung ra vì lực hút. Đôi tay tôi không thành thật, theo nụ cười tà ác của chủ nhân, tôi khéo léo trèo lên bộ ngực đầy cám dỗ đó và nhào nặn chúng thật mạnh mẽ. 

Những quả bóng vú tròn trịa bị tôi nhào nặn, ngón tay tôi thọc sâu vào phần thịt ức trắng nõn, bật ra một cách mạnh mẽ. Hai nụ hoa nhỏ cũng rơi ra xung quanh do cử động của tôi, và những cái chồi phình ra đầy máu và chuyển sang màu đỏ đầy cảm xúc. 

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.掐,用刚睡醒还带着一丝沙哑的娇柔声音说:“睡觉也不老实,欠揍了是吧？”

“妈——你别光管我啊,你听听外面的鸡叫,这我哪里睡得着啊!”色心的驱使下,我丝毫没有停下的意思,反而凑过脸去,张嘴含住一颗乳头,舌头轻舔几下过后用牙轻轻啃咬,另一只手则是掐住另外一颗乳头,揉捏扯动,扯得乳肉都变了形。

Tôi phát ra một âm thanh mơ hồ và dần dần mở rộng vùng liếm. Tôi liếm chiếc lưỡi ướt của mình theo vòng tròn, để lại nước bọt dính trên bộ ngực trắng nõn. Con cặc ở háng tôi cũng di chuyển về phía trước khi tôi duỗi thẳng eo. Quy đầu mở bao quy đầu và cọ xát vào hai vạt thịt mềm mại. Tôi mơ hồ có thể cảm nhận được sự vặn vẹo và co rút của phần thịt ẩm ướt, đồng thời phát ra âm thanh xèo xèo, nó hơi chìm vào một không gian hẹp. 

“Hơn nữa mẹ ơi, thân thể của mẹ thật quyến rũ, con trai mẹ đang ở đỉnh cao ham muốn tình dục, vừa tỉnh dậy đã nhìn thấy một cặp vú bự đang run rẩy dưới mắt, làm sao có thể nhịn được!”

"Xì!" Mẹ ôm chặt lưng tôi bằng cả hai tay rồi hít một hơi khí lạnh. Cặp đùi ôm lấy eo tôi rõ ràng đang căng cứng và run rẩy. Đôi chân nhỏ bé cọ vào tường phát ra tiếng xào xạc. "Con trai, dừng lại đi, dừng lại đi. Sao con lại vào nữa? Vẫn còn sớm mà!"

Đương nhiên, tôi phớt lờ lời mẹ nói và đưa núm vú ra khỏi miệng. Tôi đứng thẳng lên, một tay vòng qua cổ mẹ, tay kia ôm lấy cặp mông mềm mại của mẹ. Tôi đột nhiên duỗi thẳng eo và thâm nhập hoàn toàn vào âm hộ của mình bằng con cặc dày đặc của mình.

Vẫn chặt quá!

Đường hầm chứa đầy chất lỏng trơn trượt, bao gồm cả tinh dịch tôi để lại tối qua. Sự gợi cảm xung quanh từ chối chào đón nó. Vừa siết vừa đẩy vào trục, nó leo lên theo vòng tròn, cẩn thận nhào nặn từng đường gân nhô ra, mang lại khoái cảm mãnh liệt.

"A! Đồ hư! Ta đã bảo ngươi đừng vào mà ngươi không nghe!" Người mẹ trước mặt tôi ngẩng đầu lên và kêu lên một tiếng đầy yêu kiều. Những sợi tóc rải rác cù nhẹ vào cổ tôi, khiến tôi hơi ngứa ngáy. Cơ thể bụ bẫm run lên trước lực đẩy của tôi, tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự rung chuyển của bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn của cô ấy. 

Tôi cúi đầu nhìn khuôn mặt duyên dáng của mẹ.

Giữa mái tóc rối bù, có vầng trán đầy đặn, đôi lông mày lá liễu mảnh khảnh khẽ cau lại, đôi mắt hạnh nhân trong nước như pha lê, chiếc mũi xinh đẹp thở hồng hộc, đôi má đào đỏ bừng, đôi môi anh đào tròn trịa. 

"Mẹ, mẹ không thấy vui khi được con làm tình sao?" Tôi nói những lời khiêu khích nhằm phá vỡ sự dè dặt của mẹ. Nhìn thấy đôi mắt hạnh nhân quyến rũ ấy mở to đầy tức giận, tôi nhanh chóng cúi đầu đưa đôi môi đỏ tươi đó vào miệng. 

Giữa tiếng xèo xèo, tôi cố ý xâm phạm miệng mẹ, quấn lưỡi quanh đôi môi mềm mại của mẹ, hút từng dòng nước bọt ngọt ngào rồi nuốt vào bụng. Tốc độ của cặc và bụng của tôi cũng tăng nhanh. Cái trục khổng lồ di chuyển ra vào đường hầm hẹp, tạo ra âm thanh ùng ục, chiếc giường bên dưới tôi rung chuyển và kêu cọt kẹt.

Trời vẫn còn tối, chiếc giường gỗ thường thấy ở vùng nông thôn được trải ga trải giường có hoa văn màu đỏ tươi. Hai cơ thể trần trụi đang ôm nhau, một người là cậu con trai mạnh mẽ, một người là bà mẹ bụ bẫm. Bộ phận sinh dục của họ giao nhau và da của họ gần nhau, tận hưởng niềm vui khi quan hệ tình dục cùng nhau.

Đương nhiên, tôi không thể đầu hàng trong thời gian ngắn vì khả năng tình dục vượt trội của mình. Tôi đụ cô ấy thật mạnh bằng con cặc của mình một lúc, khiến mẹ tôi đổ mồ hôi khắp người và cơ thể mỏng manh của mẹ run lên. Tôi ôm mẹ, xoay người mẹ lại, đẩy cả người mẹ vào bức tường lạnh lẽo. Tôi dùng lòng bàn tay nhào nặn cặp mông mịn màng của cô ấy vài lần, xòe mông cô ấy ra và đưa con cặc ướt át của tôi vào âm đạo của cô ấy. 

"Này! Mẹ, mẹ vẫn không cho phép con ngủ bên ngoài. Bây giờ sao mẹ không muốn con ép mẹ vào tường mà chơi đùa với con?" Tư thế này xuất phát từ nỗi ám ảnh của tôi. Mẹ luôn cho tôi ngủ dựa tường còn mẹ ngủ ngoài trời, như thể điều này thể hiện phẩm giá làm mẹ của bà. 

"Hừm... nhóc... thả mẹ ra... ôi ôi... mẹ sắp ngạt thở rồi..." Mẹ bị tôi ghì xuống, tai và mặt bị tóc che phủ rõ ràng đỏ bừng, đôi vai tròn run rẩy, bộ ngực tuyết bụ bẫm cũng bị ép thành hình bánh trên tường, hai chân thon dài ép chặt vào nhau, đôi chân nhỏ bé kẹp vào giữa hai chân tôi, cuộn tròn không chịu nổi.

Làm sao tôi có thể từ bỏ một người mẹ như vậy một cách dễ dàng như vậy? 

Thở hổn hển, tôi đẩy mạnh con cặc của mình vài lần. Bìu khổng lồ vỗ vào mông mẹ tôi phát ra âm thanh cạch cạch. Cặp mông tròn trịa rung chuyển và chạm vào háng tôi, tôi có thể cảm nhận được sự bật lại rõ ràng.

Đụ mẹ quá hay, tôi đưa mặt về phía trước, há miệng hôn lên vai mẹ và dùng lưỡi liếm bờ vai quyến rũ của mẹ. Tôi thậm chí còn kéo đôi cánh tay yếu ớt của mẹ lên quá mức, để lộ cặp nách non nớt của mẹ đang đẫm mồ hôi, dùng đầu lưỡi khéo léo của mình liếm và liếm chúng.

"Ba, ba." Những âm thanh liếm láp dâm đãng như vậy cứ liên tục vang lên, mẹ tôi chắc hẳn đã rất xấu hổ và tức giận. Lồn của cô ấy kẹp chặt cặc tôi, cơ thể trần trụi của cô ấy bị tôi ép vào không ngừng vùng vẫy, vặn vẹo, cố gắng thoát khỏi sự thao túng và kiểm soát của tôi.

"Mẹ, sao vậy? Bị con trai liếm như thế này, mẹ không thấy thoải mái sao?" Tôi không ép mẹ quá nhiều. Sau cùng thì tôi chắc chắn sẽ ổn định thôi. Sau khi tận hưởng cảm giác mềm mại và mặn chát của nách mẹ, tôi buông ra, để cánh tay ngọc mịn màng đã lấy lại được tự do vội vàng hạ xuống che đi vùng nách đỏ bừng do tôi liếm.

Chuyển động của tôi hơi thô bạo. Tôi dùng một tay kéo mái tóc dài của mẹ và kéo khuôn mặt đang đỏ bừng của mẹ về phía mình. Tôi có thể nhìn thấy chiếc mũi xinh đẹp và đôi môi đỏ mọng của cô ấy. Tôi đưa tay còn lại vào giữa ngực mẹ và tham lam chộp lấy cả hai vú cùng một lúc. Dù thất bại nhưng tay tôi vẫn mịn màng.

"Mẹ, chuẩn bị đi, con trai con sẽ đụ mẹ nhanh hơn!" Tôi thổi hơi nóng vào tai mẹ khiến mẹ run lên và đôi môi đỏ mọng cũng run lên. Nói lời cảnh cáo xong, bà ta thẳng người lên và bắt đầu đụ bạn không thương tiếc, trong khi lòng bàn tay tôi cứ véo thật mạnh vào ngực mẹ.

"A! Con trai, đừng, khó quá! Nhanh quá! Mẹ không chịu nổi! Hừ!" Giữa những tiếng bốp liên tục, mông mẹ tôi run rẩy dữ dội trước cú va chạm của tôi, da thịt phồng lên. Chiếc cổ trắng ngần của cô ấy ngẩng cao, ướt đẫm mồ hôi, giống như một viên ngọc sáng bóng, và một tiếng kêu dễ chịu phát ra từ đôi môi tròn và mềm mại của cô ấy, cùng với âm thanh rung chuyển khi tôi đụ cô ấy. 

"Khó khăn hơn không phải tốt hơn sao? Nóng mẹ sẽ bị con trai đụ!" Tôi không vâng lời, nhất quyết làm đứa con hư đã đánh mẹ. 

Một tay luồn qua gối ôm lấy chiếc cổ thon gọn của mẹ. Tay còn lại ôm lấy đùi săn chắc của mẹ giơ cao. 

Ở tư thế này, toàn thân mẹ giống như một con chó cái bị đụ, một con thú cái đang tìm khoái cảm, bộ phận sinh dục lộ ra ngoài, đôi chân nhỏ nhắn mềm mại giơ lên ​​​​trong không khí duỗi thẳng, lòng bàn chân có một chút đỏ tươi, cuộn tròn với những nếp thịt nhẹ. 

Tôi nghiến răng và bắt đầu đụ mẹ tôi một cách thô bạo. Mỗi lần như vậy, con cặc của tôi lại xâm nhập vào cái lỗ mềm mại của mẹ một cách mãnh liệt và trọn vẹn, thậm chí còn va vào phần thịt mềm mại mỏng manh. Sau đó tôi kéo nó đến lối vào của cái lỗ dưới sự quấn chặt của háng. Tôi chịu đựng sự mút và bóp của háng non nớt, cùng với lực ma sát mạnh do các nếp gấp mang lại, rồi lại đâm sâu vào hố hoa. 

"Ôi! Ôi! Sâu quá... Con trai tôi đụ tôi sâu quá... Mẹ sắp... Con ngoan... Con ngoan... Mạnh hơn... Mạnh hơn nữa... Nhanh đưa con cặc to lớn của con... vào âm hộ mẹ... Biến mẹ thành một con điếm chỉ biết đạt cực khoái... Ồ ồ ồ... Mẹ sắp... Ngon quá... Huh..."

Tiếng nước xối xả vang lên, mỗi lần con cặc địt mẹ, thân thể mẹ tôi lại run lên.

Trên làn da đỏ bừng của cô đã đổ rất nhiều mồ hôi, như thể cô đã phủ một lớp dầu dâm dục lên toàn thân. Dù trời chưa sáng hẳn nhưng vẫn có thể nhìn thấy những đường cong cơ thể quyến rũ của cô.

Đột nhiên miệng con bé há to, đôi mắt trống rỗng, đôi tay nhỏ bé đưa ra phía sau dùng sức nắm lấy cánh tay tôi. Eo và háng cô vô thức lùi về phía sau. Đáp lại sự thúc đẩy của tôi, điểm háng của cô ấy cũng siết chặt để kẹp cây gậy xâm nhập của tôi, và với một âm vực cao bùng lên. Với những tiếng hét đầy dục vọng của mình, cô ấy cuối cùng không thể chịu đựng được nữa và đạt đến cao trào. Cơ thể cô ấy trong tay tôi co giật dữ dội, nhiệt độ tăng mạnh. Đôi chân xinh đẹp của cô giơ cao và cuộn chặt lại, những giọt mồ hôi như pha lê trượt từ những ngón chân như ngọc trai của cô xuống tấm trải giường dọc theo đôi chân xinh đẹp cũng săn chắc không kém của cô. 

"Hoo! Hoo! Mẹ nóng bỏng, bà không chịu nổi à? Quả nhiên, đức độ đoan chính mà bà thường tỏ ra bên ngoài đều chỉ là diễn thôi. Tôi đoán là không ai biết bà thực ra là một con khốn nạn bị con trai ép vào tường, đụ mấy lần mới lên đỉnh mà hét lên, phải không?"

Sau khi đạt cực khoái, âm đạo của tôi siết chặt đến nỗi nó kẹp chặt lấy cặc tôi, một dòng tinh dịch lớn phun xuống và đổ vào quy đầu của tôi. Tôi cảm thấy muốn xuất tinh và trở nên vô cùng hưng phấn. Tôi nghiến răng và ép chặt cơ thể mềm nhũn của mẹ về phía trước. 

Cứ thế, mẹ tôi bị tôi ép hoàn toàn vào tường, toàn bộ mồ hôi trên cơ thể mẹ đều lấm lem trên tường, tạo thành một vết ướt trong suốt. 

Tôi không quan tâm đến điều này, tôi chỉ khép hai chân của mẹ lại, một tay vòng qua eo mẹ, tay kia nhéo vào mông mẹ, dùng hết sức đẩy hông tôi.

"Phà! Phả! Phả!" Một âm thanh va chạm rõ ràng vang lên. Con cặc dày của tôi hết lần này đến lần khác chui vào lỗ mềm mại của mẹ, khuấy động da thịt gợi cảm và trái tim của người phụ nữ quyến rũ. Tôi cảm nhận được những nụ hôn mút và liếm từ cái miệng nhỏ nhắn của đứa bé ăn chơi. Sau một lúc, tôi cảm thấy tê ở thắt lưng và mắt. Quy đầu mở ra, một lượng lớn tinh dịch sền sệt bắn ra ngoài, đổ thẳng vào âm đạo của mẹ tôi mà không hề dè dặt. 

"Mẹ! Mẹ! Con trai con cũng sắp xuất tinh...để con đổ tinh dịch...vào lồn mẹ...và giữ nó trong bụng mẹ...để mẹ mang thai con của con...và đụ con trai mẹ với cái bụng bự...được..."

Giữa những lời tục tĩu, tôi mất hết sức lực chỉ biết bám vào mẹ, bỏ con cặc đã xuất tinh của mình vào trong lỗ mẹ, cảm nhận được sự co bóp và nhiệt độ của phần thịt mềm bên trong, không ngừng đưa tay ra chạm vào làn da mẹ đã trở nên mịn màng hơn do mồ hôi.

Tôi lớn lên ở vùng nông thôn và hiện đang học tại một trường trung học trong huyện. Bố mẹ tôi là công nhân nhập cư bình thường. Để cùng tôi đến trường, mẹ tôi đã nghỉ việc, rời xa bố để về với tôi.

Khi những đứa trẻ mồ côi và những bà mẹ góa ở nhà sẽ luôn xảy ra những xung đột không thể tránh khỏi. Mặc dù mẹ tôi là người có cá tính mạnh mẽ nhưng bà rất yêu quý tôi và có thể nói là rất đáp ứng những yêu cầu của tôi. Vì vậy, tôi đã lợi dụng điều này để khiến mẹ tôi phải lòng tôi từng bước một.

Bây giờ đang là kỳ nghỉ hè. Tôi không cần phải đến trường và có đủ thời gian dành cho mẹ. 

Hàng ngày, ngoài việc ăn và ngủ, việc tôi làm nhiều nhất là địt mẹ. Nhà vệ sinh, phòng tắm, phòng khách, mọi ngóc ngách của ngôi nhà rộng lớn này đều có dấu vết giao cấu của tôi với mẹ. 

"Con trai, đến giúp mẹ dọn đồ ăn đi!"

Tôi đang ngồi trên cầu thang tầng hai, chống cằm và chìm trong suy nghĩ. Giọng nói của mẹ chợt đánh thức tôi. Khi tôi nhìn lên, ống khói nhà bếp đang bốc khói, mùi thơm nồng nặc của rau xộc vào mũi tôi. 

Lúc đó là tám chín giờ sáng, bầu trời trong xanh, ngoài trời có tiếng chim hót ríu rít. Dưới ánh sáng trong trẻo, ngôi nhà nơi tôi lớn lên trông trong suốt và xinh đẹp. 

Nhà tôi là một ngôi nhà nông thôn điển hình, có cổng sắt, sân trong, ban công trồng đầy cây trước cửa, cầu thang dẫn lên tầng 2 và nhà vệ sinh. Đi vào bên trong là phòng ngủ và bếp. Bên trái là không gian có ba phòng ngủ và một phòng khách. Bên phải là phòng tắm. Trong cùng là phòng ngủ của mẹ con tôi. 

Tóm lại là nó rất lớn. Trước khi chúng tôi ly thân, chú, dì và bà tôi đều sống ở đây. Cuộc sống của chúng tôi có thể được mô tả là hài hòa, thỉnh thoảng có những xích mích nhỏ. 

Bây giờ họ đều đã chuyển đi, chỉ còn lại tôi và mẹ, điều đó thật tốt. 

Đang miên man suy nghĩ bước vào bếp, tôi nhìn thấy một bóng người mảnh khảnh đứng bên bếp lửa, trong tay cầm thìa đảo rau. Bếp lửa đang nấu rau phát ra tiếng củi kêu lách tách. 

Mẹ tôi dù không mặc quần áo nhưng trông vẫn khá xinh đẹp. 

Khi bạn ở độ tuổi ba mươi, đó là lúc bạn ngồi bệt xuống đất và hút đất. 

Cô cao khoảng 1,6 mét, có thân hình bụ bẫm và trắng trẻo. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ mỏng. Khuôn mặt thanh tú của cô ẩn dưới mái tóc đen dài và thẳng. Xương quai xanh thanh tú, bộ ngực cao và vòng eo thon đều toát lên khí chất quyến rũ. 

Hông cô vặn vẹo khi xào, đôi chân thon dài giấu dưới gấu váy ngủ, chỉ lộ ra một nửa đôi chân tròn trịa. Đôi chân thanh tú của cô đang đi một đôi dép màu hồng nhạt, móng tay màu trắng hồng, tỏa ra ánh sáng lấp lánh. 

Nhìn người mẹ quyến rũ của mình, tôi không khỏi nuốt một ngụm nước bọt. Tôi quên mất tôi đến đây để làm gì. Tôi bước tới, ôm lấy thân hình mẹ từ phía sau, vòng tay ôm lấy vòng eo mềm mại của mẹ, vùi mặt vào mái tóc thơm ngát, nhẹ nhàng xoa nắn cặp mông mềm mại của mẹ qua chiếc váy ngủ bằng con cặc đã cứng lại của tôi đã có lúc. 

"A! Con trai, con tới mà không nói một lời, làm mẹ sợ rồi. Sao con lại gần thế, sáng sớm đã động dục rồi? Sao không đi dọn đồ ăn đi!" Mẹ đang tập trung vào công việc và giật mình vì sự gần gũi đột ngột với tôi. Cô ấy rùng mình, bất mãn quay lại, trợn mắt nhìn tôi rồi nói gì đó thúc giục.

Đương nhiên là tôi không nghe. Tôi vòng quanh eo mẹ bằng cả hai tay. Sau đó, tôi dùng một tay chạm vào bộ ngực đầy đặn của mẹ và nhào nặn thật mạnh. Tôi dùng tay kia vuốt ve chân mẹ. Tôi cảm nhận được hình dáng của ngón chân lạc đà đầy đặn và khe hở thanh tú tỏa ra hơi nóng. Tôi nhào nó một cách khéo léo và chậm rãi bằng tay. 

"Chà - con trai ngoan, không phải con vừa làm điều này sao? Nào, đi đi. Mẹ đang nấu ăn! Đừng xoa bóp mẹ nữa." Mẹ rên rỉ khi tôi xoa bóp cho mẹ, mặt mẹ đỏ bừng rõ rệt, đôi môi đỏ mọng hơi mím lại, núm vú nhỏ dần cứng lại trong tay tôi, và ngay cả âm đạo mà tôi đang xoa cũng lộ ra ươn ướt. 

"Kế hoạch trong ngày là vào buổi sáng, mẹ ạ. Vào sáng sớm, hai mẹ con chúng ta nên dịu dàng hơn và vun đắp mối quan hệ của mình." Tôi mỉm cười nham hiểm và hơi dịch ra xa mẹ. Mẹ tôi chưa kịp thở phào nhẹ nhõm thì tôi đã cởi quần đùi ra, để lộ con cặc dày, dài, đen, cứng và cương cứng, dài mười sáu phân. 

Thân roi cứng rắn đập vào mông mẹ tôi phát ra tiếng răng rắc. Quy đầu vẫn còn dính tinh dịch và dịch âm đạo trông rất hôi hám. Tôi kéo bao quy đầu ra sau khi được kích thích. Dưới sự điều khiển có chủ tâm của tôi, miếng thịt mềm màu đỏ tím chìm vào khe sâu trên mông mẹ tôi. 

"Con trai, con còn làm thế nữa, mẹ giận thật đấy! Mẹ còn đang nấu ăn, đừng lộn xộn!" Khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ ủ rũ, giọng nói nhẹ nhàng, hiển nhiên có chút không vui. Cô không ngừng nấu ăn, tay cầm chiếc thìa lớn liên tục xoay nồi. Tôi ngửi thấy mùi thơm của rau và mùi thơm cơ thể của mẹ. 

Tôi tựa cằm lên vai mẹ và nhẹ nhàng xoa con cặc to lớn của mình vào âm hộ mẹ. Cảm nhận được sự run rẩy của cơ thể mẹ, tôi càng tiến về phía trước, đưa hai tay xuống và vén váy ngủ lên từng phần, để lộ đôi chân mịn màng. Ở dưới đùi tôi, một khối lớn lông tơ màu đen lộ ra trước mắt tôi. Chúng bao phủ toàn bộ gò mu và hơi cuộn vào trong. 

"Haha, mẹ, mẹ khá lăng nhăng. Mẹ nấu ăn ở đây mà không mặc đồ lót, chỉ mặc một chiếc váy ngủ. Mẹ đang cố tình dụ dỗ con trai mình phải không?"

Tôi cuộn chiếc váy ngủ của mẹ thành một quả bóng và nâng nó lên ngang hông. Tôi đứng dậy nhường chỗ. Tôi cúi đầu nhìn cặp mông trắng nõn mịn màng của mẹ. Tôi không thể không đưa tay ra để nhào nặn chúng. Dưới tác động của tôi, hai mông của mẹ tôi mở ra khép lại. Hậu môn khe và mềm ở giữa có màu đỏ tươi và mềm. Chúng co lại một chút do bị kích thích, dòng tinh dịch dần dần chảy ra ngoài. Khi bóp, chúng xèo xèo và nhuộm rãnh mông bằng màu ẩm. 

Mỗi lần tôi xoa bóp, cơ thể mẹ sẽ run lên, đôi chân bé nhỏ đi dép lê sẽ hơi dựng lên, mười ngón chân xinh xắn cũng sẽ hơi cong lên. 

Bị kích thích và tác động, con cặc của tôi nhảy lên nhảy lên, chất dịch trong suốt tiết ra từ giữa hai mắt ngựa. Nó càng lúc càng dài ra, giống như nước bọt, thể hiện trọn vẹn nỗi khao khát của tôi đối với mẹ. 

Ham muốn của tôi đang tăng lên, nhưng tôi không có thời gian để quan tâm. Tôi thở hổn hển và lao tới ôm mẹ. Như con chó đực động dục, tôi dụi mặt vào mặt mẹ, cảm nhận được làn da mẹ dịu dàng và nóng bỏng. Tôi di chuyển eo lên xuống, đưa con cặc to lớn của mình vào mông mẹ, cọ xát hai làn da thịt mỏng manh. Cái trục khổng lồ của con cặc chạm vào phần thịt mềm mại ở háng khi nó bị bóp, và tôi có thể cảm nhận được sự ẩm ướt rõ ràng. 

"Ôi! Con đừng làm phiền mẹ nữa? Ngày qua ngày, mẹ đụ con! Mẹ còn cho rằng quay lại cùng con là sai lầm. Cút đi, mẹ còn việc khác phải làm." Lúc này mẹ vừa nấu xong, bưng đĩa sang một bên đặt vào, sau đó múc một thìa nước nóng từ chiếc nồi nhỏ bên cạnh đổ vào nồi nước nóng. 

Cô ấy quay đầu lại và lướt đôi môi đỏ mọng của mình lên trán và thái dương tôi. Cô ấy lặng lẽ đưa tay ra và nhéo eo tôi. Mông cô ấy chống cự và đẩy ra sau, ép ra quy đầu đã chìm một nửa vào âm đạo của tôi. Từ vùng lông mu sẫm màu, những giọt nước trong như pha lê nhỏ xuống, chảy xuống đôi chân run rẩy của tôi. 

Không vui, tôi hơi kiễng chân lên, há miệng ra bịt miệng mẹ mà cứ nói mãi. Trong lúc bú, tôi còn dùng lưỡi liếm môi mẹ, càng tiến sâu hơn, cố gắng cạy răng mẹ ra. Hai bàn tay quỷ dữ của tôi không ngừng cử động, một vòng trên cái bụng hơi đầy thịt của mẹ, tay kia tham lam và mạnh bạo chạm vào cặp đùi mịn màng của mẹ. Da thịt cọ xát vào nhau, phát ra tiếng xào xạc. 

"Mẹ - con trai của con chỉ muốn được gần gũi với mẹ thôi. Hơn nữa, mẹ đã sa ngã nhiều như vậy, mẹ có muốn không? Thà về với con còn hơn ở với bố. Ông ấy cờ bạc và uống rượu quá độ. Nếu mẹ ở đó, ngoài việc kiếm tiền, con không biết phải làm gì khác với mẹ."

Tôi kiên trì ép cặc của mình vào mông mẹ lần nữa. Khi eo tôi cử động, quy đầu chạm vào một mảnh da thịt mềm mại, ấm áp quen thuộc. Tôi di chuyển háng của mình và đụ nó với một tiếng xì xụp. Cảm nhận được sự bao bọc và căng cứng của làn da mềm mại, tôi nheo mắt lại và rên rỉ sung sướng. 

"Đồ khốn nạn! Sao mày có thể nói như vậy về bố mày! Dù ông ấy có nhiều điều không tốt, nhưng ít nhất ông ấy vẫn quan tâm đến mày. Chính ý định của ông ấy là tôi đã từ bỏ công việc ở đó và quay về ở bên bạn!"

Lời nói của tôi đã gây ra phản ứng dữ dội từ mẹ tôi. Cô ấy tát mạnh vào cánh tay tôi, vặn mông và ném con cặc của tôi đã đút vào lỗ của cô ấy ra ngoài. Sau đó cô ấy quay mặt về phía tôi, đôi mắt hờn dỗi có chút ươn ướt, khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hào, bộ ngực đầy đặn phập phồng lên xuống dữ dội. 

Chiếc váy ngủ của cô vẫn chưa được vuốt thẳng, đã bị vén lên đến thắt lưng, để lộ phần bụng dưới trắng nõn và mềm mại. Hai chân xinh đẹp tựa vào bếp trắng nõn, hơi tách ra. Dưới âm đạo đầy lông giữa hai chân cô, khe hở quyến rũ đang lấp lánh nước và tỏa sáng đầy dục vọng. 

Đang nói chuyện với tôi, mẹ tôi xỏ chân ra khỏi dép và đá mạnh vào bắp chân tôi. Mặc dù hơi ấm và sự mềm mại rất dễ chịu nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự tức giận và lo lắng của mẹ. Vì thương xót, tôi tiến tới ôm mẹ, nhẹ nhàng an ủi. 

"Mẹ, con xin lỗi, con không nên nói điều đó với bố. Nhưng con thực sự không có ý coi thường bố. Con chỉ cảm thấy mình vô dụng và không công bằng. Nghĩ mà xem, mẹ đã lo lắng cho bố suốt nửa cuộc đời, bố đã làm gì? Vừa trả xong lương, bố đã đánh bạc, đi tìm gái trẻ và mắc bệnh lây truyền qua đường tình dục. Đôi khi chỉ nghĩ đến điều đó thôi cũng khiến con cảm thấy khá tức giận. Mẹ ơi, điều đó không dễ dàng gì với mẹ đâu."

Tôi vẫn chưa trưởng thành hoàn toàn và chiều cao của tôi ngang bằng với mẹ. Đứng như thế này, mặt tôi sát ngay mặt mẹ. Tôi có thể cảm nhận được hơi thở gấp gáp và cơ thể run rẩy của cô ấy. Tôi cũng có thể cảm thấy cơ thể cô ấy dần dần thư giãn vì căng thẳng khi tôi nói ra lời của mình và cơn giận của tôi dịu bớt.

Thái độ của mẹ tôi thoải mái hơn một chút, khó nhọc đẩy tôi ra. Cô cắn chặt đôi môi đỏ mọng, ánh mắt kiên định, nói từng chữ một: “Dù có thương mẹ đến mấy, con cũng không thể coi thường cha mình như vậy. Ông ấy vẫn đang cật lực làm việc bên ngoài để kiếm tiền nuôi gia đình. Này! Có lúc mẹ nghĩ là con chiều chuộng con quá, thỉnh thoảng lại làm tổn thương con.” 

Thấy mẹ mím môi, có vẻ trầm tư, sắp bước vào giai đoạn suy luận, tôi vội ngắt lời, cố tình giả vờ khó chịu, đưa tay ôm lấy dương vật đang cương cứng của mình, khom lưng trước mặt mẹ rồi nói.

"Mẹ ơi, con biết rồi! Bây giờ con khó chịu quá. Con cặc của con vẫn còn cứng, con vừa nhét vào, mẹ bóp ra. Nó sẽ cứng như thế này, sẽ không bị hư đâu."

Vừa nói tôi vừa nhìn dáng vẻ của mẹ. Hàng mi dài và cong của cô khẽ run lên, đôi mắt ngấn nước lấp lánh. Cô ấy liếc nhìn con cặc trên háng tôi và ngượng ngùng quay mặt đi. Cô không mặc áo ngực, hai bầu ngực tròn trịa hơi xệ xuống. Núm vú nhô lên rõ ràng một cách bất thường. Giữa mông cô, gần bếp lò, từng dòng mật ong chảy ra từ khe hở chật hẹp, nhỏ giọt khắp đùi cô.

"Con còn muốn nói dối mẹ! Chuyện này sao có thể dễ dàng nhịn được như vậy? Con vừa chọc giận mẹ mà còn xin mẹ cho con ra ngoài. Con nghĩ mẹ là ai? Con có thể tự mình làm được, mẹ sẽ không quan tâm đến con nữa."

Cảm nhận được ánh mắt của tôi, mẹ quay lại trừng mắt nhìn tôi một cách dữ tợn, khuôn mặt đỏ bừng. Bàn chân nhỏ bé đang đá tôi mất đi sức lực và cọ nhẹ vào bắp chân tôi.

Cô ấy nói vậy nhưng cô ấy không hề có ý định bỏ đi. Thay vào đó, cô ấy cúi đầu xuống và nhìn chằm chằm vào con cặc đang cương cứng của tôi, không biết mình đang nghĩ gì. 

Tôi hiểu ý mẹ: Tôi không đụ được bà nhưng tôi có thể giải quyết bằng cách khác.

Nghĩ nghĩ, nó háo hức bước tới, nắm lấy cánh tay mẹ cô, kéo xuống đất, nói: "Ôi! Mẹ ơi, trước mặt con có người đẹp như mẹ, sao con có thể tự thủ dâm được? Đây không phải là lãng phí tiền sao? Mau liếm con trai của mẹ đi, nó sắp ra rồi!"

"Hừm!" Mẹ tôi rất hài lòng với lời nói của tôi, nhưng bà vẫn nhăn mặt và hừ lạnh. 

Con cặc to lớn của tôi đặt trước mặt cô ấy, rỉ nước và có mùi tanh, đầu quy đầu của tôi chạm vào mũi cô ấy, tỏa ra hơi nóng. 

Cô ấy không thể hiện bất kỳ sự từ chối hay đồng ý rõ ràng nào. Cô ấy chỉ cứng đờ quỳ xuống, đặt hai tay vào giữa hai chân tôi và im lặng. Mãi cho đến khi tôi đẩy con cặc của mình về phía trước và bóp chặt quy đầu vào giữa môi cô ấy thì cô ấy mới phản ứng. Cô ấy mở miệng và khéo léo đưa trục cặc của tôi vào trong mình. Cô ấy liếm quy đầu của tôi bằng chiếc lưỡi linh hoạt của mình, sau đó cô ấy co má lại và phục vụ tôi bằng cái miệng trơn trượt của mình. 

"Ừ - Mẹ, vậy thôi. Mẹ thật mạnh mẽ. Mẹ có thể ôm con trai con thoải mái như vậy. Đưa vào sâu hơn. Dùng cái miệng nhỏ bé nghịch ngợm của mẹ mà ngậm hết cặc của con trai mẹ vào và hút hết tinh dịch ra ngoài."

Tôi cảm thấy rất thoải mái, hít một hơi thật sâu, một tay chống hông, tay kia nhẹ nhàng chạm vào đỉnh đầu mẹ, nói những lời khen ngợi động viên, mong được mẹ phục vụ nhiều hơn nữa. 

Mẹ tôi giận dữ tát vào đùi tôi, đôi mắt ngấn nước trợn lên nhìn chằm chằm vào đứa con trai bà vừa yêu vừa ghét. Cô ấy giữ đùi tôi bằng tay trái và giữ cặc tôi bằng tay phải. Cô ấy bắt đầu di chuyển đầu qua lại, dùng cái miệng nhỏ của mình làm ống tay áo cho gà và cố gắng nuốt con cặc của tôi. 

"Guzi... Guzi... Wu... Con trai... con cặc của con hôi quá... Từ hôm qua nó chưa được tắm rửa... Có mùi như tinh dịch... và nước tiểu... Mmm... hôi quá... Lần sau con làm như vậy... Mẹ sẽ không liếm con... Guwu..."

Cô ấy cau mày vì mùi cặc nồng nặc của tôi. Qiongbi cũng nín thở sau vài cái nhún vai sắc bén, nhưng cô ấy vẫn dùng động tác nuốt và nuốt vào đũng quần của tôi. Đôi mắt hếch ban đầu hơi nheo lại, mí mắt sụp xuống. Cô không nhìn rõ biểu cảm cụ thể, chỉ có thể nhìn thấy hàng mi run rẩy.

Tôi nghĩ, dù thế nào đi chăng nữa, lúc này mẹ cũng nên vui mừng. 

Tôi không biết cô ấy có mắc chứng khổ dâm hay không, nhưng cô ấy thích quỳ như thế này và dùng miệng liếm con cặc hôi hám của tôi. 

Lúc này, cô ấy đang đưa cặc tôi vào cổ họng, dùng cổ họng hẹp của mình bóp cặc tôi và cố gắng đưa nó vào sâu hơn. 

"Khụ! Khụ!" Cô ấy đột nhiên nhổ cặc tôi ra một tiếng, quay đầu vỗ ngực, ho khan một tiếng, mặc cho cây gậy đầy nước bọt của tôi đập vào má, đôi mắt sáng long lanh ngấn nước, lộ ra chút đau đớn.

- Có chuyện gì vậy mẹ, mẹ bị nghẹn à? Tôi ngưỡng mộ ánh nhìn thanh tú của mẹ đang đau đớn vì tôi. Tôi đưa tay vuốt ve đôi má nóng bừng của mẹ vài lần. Sau đó tôi dùng tay cởi dây vai áo ngủ của mẹ rồi từ từ cởi ra, để lộ bộ ngực căng tròn đầy đặn của mẹ ra ngoài.

"Ahem! Không sao đâu, chỉ là tôi nuốt nó quá nhanh thôi." Mẹ không ngăn cản hành động của tôi, mẹ chỉ ngẩng đầu lên nhìn con cặc đang cương cứng của tôi. Khi tôi đưa tay ra, cô ấy háo hức lao tới, lại mở miệng ngậm cặc tôi vào miệng, nuốt và mút.

Tôi rất vui khi thấy kết quả. Tôi đưa tay nhéo nhéo hai nụ hoa nhọn hoắt hếch lên trên bầu ngực mẹ. Tôi nhào nặn, chơi đùa rồi kéo thật mạnh, kéo bộ ngực căng tròn của mẹ thành hình nón. Tôi cúi đầu chiêm ngưỡng vẻ ngoài duyên dáng của mẹ lúc này. 

Cô ấy ngậm cặc tôi sâu đến nỗi khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy trở thành hình mặt ngựa, cổ họng cũng lồi lên rõ ràng do nuốt quá sâu. Mái tóc rối bù của cô ấy xõa trên ngực và eo, còn hai bầu ngực của cô ấy vẫn đang bị tôi trêu chọc. Cô run rẩy như một quả bóng nước đang chảy. Dưới vòng eo thon thả, cặp mông tròn trịa đầy đặn nằm giữa đôi chân nhỏ nhắn của cô. Nó tăng và giảm theo cú thổi. Vì không mặc nội y nên âm hộ đang chảy xệ của cô liên tục bị cọ xát, phát ra tiếng xèo xèo. 

"Phù! Mẹ, vậy thôi! Dùng cái miệng nhỏ của mẹ mà đút cặc của con trai đi. Con trai mẹ sướng quá, sắp xuất tinh rồi, à!" Đụ cái miệng nhỏ của mẹ vào bếp mang lại cho tôi niềm vui cả về tâm lý lẫn thể xác. Chỉ sau khoảng mười phút phục vụ, tôi cảm thấy muốn xuất tinh mạnh mẽ. 

Để thỏa mãn dục vọng của bản thân, tôi mở to mắt, hai tay ôm lấy dương vật của mẹ, dùng ngón tay nắm lấy vài sợi tóc mềm và rối bù rồi ấn vào háng mình. Cổ họng hẹp ôm chặt con cặc theo chuyển động của tôi, phần thịt mềm mại trong cổ họng tiếp tục quằn quại, mang lại khoái cảm sâu sắc. 

Mẹ tôi cũng biết tôi đang nghĩ gì và không ngăn cản. Thay vào đó, cô ấy giữ chân tôi bằng cả hai tay và cố gắng hết sức để mở cái miệng nhỏ bé của mình để đáp ứng nhu cầu của tôi. 

Cô quỳ trên đôi dép màu hồng có đầu gối tròn. Khi cô quỳ xuống, cặp mông trái đào của cô trở nên tròn trịa và săn chắc hơn, tỏa ra ánh sáng quyến rũ. 

"Goooo...Goooo...Con trai...nhanh lên và xuất tinh...vào miệng mẹ...Uh-huh...dùng cặc của con...cho vào họng mẹ...oooo..."

Nghe tiếng rên rỉ quyến rũ của mẹ xen lẫn tiếng nức nở, mắt tôi đỏ hoe. Tôi tiến lên vài bước và đẩy đầu mẹ vào bếp. Tôi nắm lấy cánh tay mẹ bằng một tay và giơ cao. Mặt khác, tôi véo bộ ngực mềm mại và nhào nặn chúng một cách dữ dội. Đáy quần của tôi lúc nào cũng run rẩy. Với mỗi cú đánh, tôi đâm sâu vào cổ họng và ấn mạnh hơn vào phần thịt mềm trong cổ họng. 

Không lâu sau, eo và mắt tôi tê dại, cặc tôi đột ngột sưng lên, phun ra tinh dịch đặc màu trắng, tràn ngập cái miệng căng mọng và mảnh khảnh của mẹ tôi. Quy đầu bị bao bọc trong thịt cổ họng, tôi cảm nhận được cảm giác xô đẩy và vặn vẹo do vật lạ xâm nhập. Tôi muốn rút ra nhưng có lực hút rất mạnh.

"Ồ!" Đôi mắt của mẹ trở nên trắng bệch và những giọt mồ hôi xuất hiện trên khuôn mặt mẹ. Cơ thể bán khỏa thân của cô không ngừng run rẩy, đôi chân nhỏ nhắn sau hông co lại không chịu nổi, sau đó mười ngón chân đột nhiên xòe ra. 

Cô ngẩng đầu lên, mũi Dao ù như lợn, tinh dịch màu trắng không ngừng chảy ra từ khóe miệng đang cười toe toét. Cổ họng trắng nõn và mềm mại của cô ấy bị con cặc kéo dài ra thành hình dài, cô ấy đang cố gắng co rút để nuốt hết tinh dịch vào. Cặp vú nặng trĩu cũng run lên dữ dội theo sự xuất tinh của tôi, những làn sóng quyến rũ đung đưa ra ngoài. 

Vào bếp, cậu con trai nhỏ ấn mẹ đã trưởng thành lên bếp, nhét con cặc dày đặc của mình vào cái miệng thanh tú của bà, đổ tinh dịch đặc quánh vào cổ họng mẹ. Khi cây gậy được rút ra, một dòng tinh dịch lớn màu trắng sữa tràn ra và rơi xuống đất.

Sau đó đã đến giờ ăn sáng. Mẹ bảo tôi bưng bát đĩa ra phòng khách, chuẩn bị bát đĩa rồi đi rửa bát rồi lại đến ngồi cạnh tôi. 

Cô đang ngồi trên chiếc ghế Taishi cũ, không kỷ luật lắm, quay lưng về phía tôi, xem TV, bưng bát cơm, thỉnh thoảng quay đầu nhặt rau. 

Tôi ngồi sau lưng mẹ, chiêm ngưỡng những đường cong cơ thể duyên dáng của mẹ, nhìn vòng eo thon và cặp mông tròn đầy đặn của mẹ. Trong lòng tôi cảm thấy không thực tế. Thật khó để tưởng tượng rằng một người đẹp như vậy sẽ phục vụ tôi bằng mọi cách có thể mỗi ngày, cố gắng hết sức để thỏa mãn nhu cầu tình dục của tôi, thậm chí nằm trên giường, nâng cặp mông tròn trịa lên và để tôi đụ cô ấy. 

"Chào!"

Nghĩ đến đó tôi bật cười thành tiếng. 

Mẹ tôi nhận ra điều gì đó, quay lại và nhìn tôi đầy cảnh giác. Đôi chân thon dài của cô bắt chéo nhau, bắp chân giơ lên, đôi chân trắng nõn mang đôi dép màu hồng. Cô móc ngón chân lắc lư: "Anh đang làm gì vậy? Anh đang ăn, đừng làm điều gì xấu."

"Mẹ! Mẹ!" Tôi nũng nịu gọi mẹ hai lần. Mặc dù lúc này tôi không có ác niệm gì, nhưng tôi vẫn ghen tị với đôi chân nhỏ nghịch ngợm của mình, nên tôi đưa tay ra, cởi dép ra, ôm lấy đôi chân ấm áp, đặt lên chân tôi, nhẹ nhàng xoa xoa.

"Thật sự, tuổi già như vậy bám víu, lúc ăn còn chạm vào chân mẹ, mất vệ sinh quá!" Mẹ tôi bị kích thích bởi những chuyển động của tôi đến mức rùng mình và không ngăn cản. Thay vào đó, cô ấy di chuyển chiếc ghế dưới mông và đến gần tôi hơn một chút. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy như nước, cô ấy trợn mắt xấu hổ nhìn tôi. Đôi chân nhỏ bé đặt trước đầu gối tôi ngừng chuyển động và ngoan ngoãn cuộn tròn để hợp tác với sự đụng chạm của tôi. 

Tôi dùng ngón tay nhéo ngón chân của mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve mu bàn chân và lòng bàn chân mịn màng của mẹ, rồi thọc năm ngón tay vào kẽ hở giữa các ngón chân của mẹ, tạo thành tư thế mười ngón đan vào nhau: “Chân mẹ không bẩn, trắng và mềm. Nhân tiện, khi nào mẹ mới đi tất và giày cao gót để con trai vui vẻ?”

Vì động tác này mà gấu váy ngủ của mẹ tôi bị tuột ra, chất đống trên đùi mẹ. Đôi mắt tham lam của tôi di chuyển từ chân mẹ đến bắp chân và đùi của mẹ, rồi đến phần rễ bí ẩn của đùi mẹ. Tôi tưởng tượng mẹ tôi đi giày cao gót và đi tất chân, con cặc của tôi lại cương cứng, phồng lên và ép vào lòng bàn chân mẹ. 

Mẹ rõ ràng đã nhận thấy điều gì đó kỳ lạ ở tôi. Đôi mắt cô mờ đi, khuôn mặt xinh xắn hồng hào, cô không thể ăn uống đều đặn, bộ ngực căng phồng trong bộ váy ngủ đang phập phồng dữ dội. 

Nghe tôi nói xong, cô ấy trợn mắt nhìn tôi, dùng đôi chân nhỏ bé thoát khỏi sự trói buộc của tôi và đá vào con cặc căng phồng trong háng tôi. Yến Chi khẽ thở dốc, nhẹ giọng nói: "Con hư! Mẹ về trông con là đúng! Bằng không, con sẽ tràn đầy năng lượng mỗi ngày, đòi nhiều hơn, cũng không biết sẽ làm gì. Về phần tất chân và giày cao gót thì phải xem biểu hiện của con! Được rồi, ăn ngon và đừng nghịch ngợm nữa."

Tôi vô cùng phấn khích khi biết mẹ không hề từ chối thẳng thừng. Để khoe khoang, tôi đẩy đôi chân nhỏ bé của mẹ ra khỏi háng, ngồi thẳng dậy và nhặt cơm mà không nói một lời. 

Mẹ tôi nhìn thấy tôi như vậy thì sững sờ một lúc. Nụ cười trên mặt cô biến mất, nhưng cô không nói gì. Cô khịt mũi rồi quay đầu tiếp tục ăn. 

Đó là mùa hè, chiếc quạt trần trong phòng khách đang quay, trên TV đang chiếu một bộ phim lãng mạn, mẹ con tôi lặng lẽ ăn cơm không nói một lời. 

Ăn tối xong, khi mẹ dọn bát đĩa, tôi trơ tráo quấy rầy mẹ để đòi quan hệ tình dục. 

"Ồ! Buông ra! Mẹ không muốn phớt lờ mẹ à? Tại sao mẹ vẫn đụ con?" Mẹ buồn vì lý do nào đó. Mặc dù tôi đã ấn chặt cháu vào bàn nhưng cháu vẫn vùng vẫy, dùng đôi chân nhỏ bé đá ra sau và lắc đầu. 

"Mẹ xinh đẹp như vậy, có chuyện gì mà địt con trai mẹ vậy?" Tôi không đoán được mẹ tôi đang nghĩ gì. Tôi nghĩ sẽ ổn thôi nếu tôi đụ cô ấy nên tôi đã nói điều gì đó tâng bốc. Cảm thấy sự cảnh giác của mẹ đang hạ thấp, tôi vén váy ngủ lên, ấn vào chiếc eo thon đang vặn vẹo của mẹ, nhấc con cặc dày đã cương cứng lên, đập vào cặp mông béo mịn màng của mình rồi ép toàn bộ chiều dài của con cặc vào âm hộ mềm mại của mẹ. 

"A! Cứng quá! Sâu quá!" Tôi cúi lưng mẹ và ấn mẹ xuống bàn. Lực đẩy bạo lực bất ngờ khiến cơ thể cô giật nảy, khuôn mặt xinh đẹp và chiếc cổ cao lên, mái tóc dày xõa xuống vòng eo thanh tú khiến cô trông vô cùng gợi cảm. 

Tôi không thương tiếc, nắm lấy tay mẹ và đụ mẹ một cách mạnh mẽ như đang cưỡi ngựa. Đáy quần của tôi chạm vào cặp mông tròn trịa của mẹ phát ra tiếng răng rắc khiến mẹ tôi toàn thân run rẩy. Hai chân xinh đẹp như cột ngọc của cô không vững và run rẩy. 

"Mẹ dâm đãng! Mẹ dâm đãng! Ngươi đã nói không cho ta đụ ngươi, nhưng khi đụ ta, ngươi lại hét lên sung sướng hơn bất cứ ai! Muốn ta làm lại à? Muốn ta làm nữa à? Con có chấp nhận không? Con có chấp nhận không?"

Tôi muốn mẹ tôi đầu hàng trước tôi và nói những lời cầu xin. Mỗi lần đụ cô ấy, tôi đều nói những lời tra hỏi gay gắt. Để đụ cô ấy mạnh hơn, tôi thậm chí còn kiễng chân lên, ước gì có thể nhét bi của mình vào âm hộ của mẹ. 

"A! Không! Con ngoan, con hư, mẹ sai rồi! Ahhh! Đừng đụ con dữ dội như vậy. Mẹ tin rồi. Con tin rồi. Về sau con sẽ để mẹ đụ con luôn. Ừ, ừ, ừ!"

Mẹ đổ mồ hôi khắp người, da thịt lập tức phủ một lớp nước. Cô ấy bị tôi đụ cho đến khi miệng há to và rên rỉ liên tục. Hai bộ ngực tròn trịa khổng lồ của cô chìm xuống và lơ lửng trong không trung khi cô nằm xuống, run rẩy theo từng đợt sóng. Vòng eo thon gọn của cô ấy vặn vẹo, cặp mông trắng nõn của cô ấy run rẩy, và háng của tôi khiến chúng đỏ bừng. Ngoài ra còn có một con cặc dày đặc ra vào âm đạo của cô, phủ đầy tinh dầu và thịt mềm màu đỏ. 

Ở quê tôi ở quê, tôi và mẹ rất thích vẻ đẹp của tình dục.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Thời tiết hôm nay rất mát mẻ, mây che nắng và gió mát thỉnh thoảng thổi qua. 

Tôi đi trên đường sau mẹ một bước, vẻ mặt lười biếng và bước đi chậm chạp. Giày của tôi kéo lê trên mặt đất và tạo ra âm thanh xào xạc. 

Mẹ đã thay trang phục. 

Mái tóc đen dài uốn cong nhẹ của cô được buộc thành đuôi ngựa cao bằng dây buộc tóc, để lộ khuôn mặt thanh tú và chiếc cổ trắng nõn. 

Cô ấy mặc một chiếc áo phông ngắn tay màu trắng ở phần thân trên, quần jean xanh da trời ở phần thân dưới và một đôi giày thể thao màu đen trắng. 

Đi phía sau mẹ, tôi có thể nhìn thấy rõ mái tóc đuôi ngựa bồng bềnh của mẹ, khuôn mặt nhẵn nhụi ửng hồng khỏe mạnh, chiếc cổ mượt mà với vài sợi lông mịn rải rác xung quanh, lưng thẳng và vòng eo thon xoắn, cùng đường nét nhô ra của bộ ngực bên hông. 

Cặp mông của cô đầy đặn và bụ bẫm, đung đưa khi bước đi, đôi chân xinh đẹp thon dài, mắt cá chân trắng nõn lộ ra dưới chiếc quần xắn lên, các khớp xương màu hồng. 

"Ôi! Mẹ ơi! Ngon quá. Sao mẹ lại phải đi kiếm củi? Mẹ không ở nhà nghỉ ngơi đi?" Tôi thực sự không muốn đi ra ngoài. Sau khi đi bộ được một lúc, tôi cảm thấy yếu ớt và kiệt sức. Tôi khoanh tay đặt sau đầu, nói với mẹ bằng giọng điệu nũng nịu. 

Mẹ tôi quay lại và trừng mắt nhìn tôi bằng đôi mắt đen trắng. Vẻ mặt cô có chút trách móc, giọng nói lanh lảnh: "Sao cậu lại ở nhà? Dù sao cậu cũng không có việc gì làm, sao không cùng mẹ đi kiếm củi để trải nghiệm sự vất vả thường ngày của bà."

Khi mẹ tôi quay đầu lại, hai bộ ngực to tròn đầy đặn của mẹ hiện ra trước mặt tôi. Bộ ngực trắng nõn lộ ra từ đường viền cổ áo, vắt ra những đường rãnh sâu quyến rũ. Tôi không thể rời mắt, miệng khô khốc và lòng tham lam. Tôi vội vàng bước tới và sánh bước cùng mẹ. 

Hương thơm cơ thể mẹ lan tỏa khắp mũi tôi, trong lành, nhẹ nhàng, sảng khoái. Cánh tay tôi chạm vào cánh sen của mẹ khi tôi bước đi, mang lại cảm giác mát lạnh, ấm áp và mềm mại. Mái tóc bù xù của mẹ ở thái dương bị gió thổi bay vào mặt và cổ tôi, ngọn tóc làm nhột nhột cơ thể và trái tim tôi. 

“Đang nghĩ gì mà lại gần thế?” Mẹ tôi không phản đối cách tiếp cận của tôi. Thay vào đó, cô ấy nắm tay tôi. Những ngón tay của cô ấy dài và lòng bàn tay rất thanh tú. Cô đổ mồ hôi yếu ớt, cảm thấy ấm áp và dễ chịu. Khi nói, cô ấy tình cờ liếc nhìn tôi và nhận ra tôi. Vẻ mặt không tự nhiên, háng phồng lên, nàng tỏ ra ghê tởm mắng: "Sao ngươi lại như chó đực động dục, suốt ngày nghĩ đến chuyện đó! Xem ra ta kéo ngươi đi làm là đúng, nếu không ta ở nhà với ngươi, ngươi không biết nghĩ biện pháp hành hạ mẹ ngươi."

Bị mẹ mắng xong, tôi cúi đầu đỏ bừng khô khốc, có chút xấu hổ và xấu hổ vì những suy nghĩ nhỏ nhặt của mình đã bị vạch trần. Rồi vì bồn chồn và ham muốn dâng trào trong cơ thể, tôi bắt đầu suy nghĩ không kiểm soát được, nghĩ đến làn da trắng nõn mềm mại, bộ ngực căng mọng và cặp mông căng tròn của mẹ, tôi vô tình đưa tay ra.

"Bố!" Mẹ để ý thấy tôi vùng ra khỏi tay mẹ, liền hơi nhích ra xa và hất tay tôi ra. Trên mặt cô tràn đầy vẻ tức giận, hơi thở hổn hển, lồng ngực phập phồng kịch liệt: "Lâm Hạo Nhiên, tôi cảnh cáo anh, đừng đi quá xa! Hiện tại chúng ta đang trên đường, người và xe cộ sẽ đi qua bất cứ lúc nào. Con có muốn hủy hoại mẹ và chính mình không?"

Nghe mẹ nói xong, bàn tay đang muốn vươn ra của tôi lại cứng đờ, như thể bị dội một chậu nước lạnh vào để tôi bình tĩnh lại. Sau đó tôi nhìn trái nhìn phải, não tôi hoạt động rất nhanh và tôi nảy ra một ý tưởng. Tôi nói với giọng xào xạc: "Mẹ ơi, chúng ta đi đường này được không? Bên kia, vào nhanh đi!"

Nơi chúng tôi định lấy củi là một rừng thông nhỏ. Ngoài con đường chính còn có những con đường nhỏ để đi bộ. Cách đó không xa có một rừng trúc. Con đường không đặc biệt dễ đi. Đó là một con đường đất hẹp có nhiều gập ghềnh, cỏ dại, cây bụi và côn trùng bay. Nó chỉ yên tĩnh và không có ai ở đó.

Mẹ cau mày, mím môi, khoanh tay và nhìn tôi chằm chằm. Biết hậu quả sẽ ra sao nếu cùng tôi vào rừng trúc, cô lắc đầu nói: "Không, mẹ sẽ không vào đâu. Hạo Nhiên, mỗi ngày con đều nghĩ về điều gì? Con không thể tập trung vào việc học được sao? Kỳ nghỉ dài như vậy mà con cũng chưa làm bài tập về nhà. Cả ngày nay con chỉ nghĩ về mẹ..."

Lúc này cô mới bế tắc, trên má hiện lên một vệt hồng, trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ. Sau khi choáng váng một lúc, cô vẫn không nói ra những lời khó chịu. Cô ấy chỉ đưa tay vỗ nhẹ vào cánh tay tôi: "Dù sao cũng không được phép! Tôi cảnh cáo anh, đừng làm loạn."

Làm sao tôi có thể quan tâm đến thế khi ngọn lửa tà ác tấn công trái tim tôi.

Ngay từ đầu tôi đã là một kẻ phóng đãng, nếu không tôi đã không thể quyến rũ người mẹ dè dặt của mình bằng cách theo dõi bà. 

Lúc này, trong lúc mẹ đang nói chuyện không để ý, tôi đã đưa bàn tay to lớn của mình ra bóp chặt cặp mông tròn trịa của mẹ. Cái bóp khiến tay tôi mịn màng, đàn hồi và để lại dư vị vô tận.

"À!" Mẹ sợ đến mức gần như nhảy dựng lên. Cô ấy bước từng bước nhỏ ra xa tôi, một tay che miệng và một tay che mông. Đôi mắt xinh đẹp của cô đỏ hoe, tức giận hét lên: "Anh! Anh lại không nghe lời phải không! Thôi, về nhà với mẹ ngay, đừng nhặt củi. Lần này tôi phải cho anh biết đại vương là ai!"

Lúc này, đột nhiên có tiếng nói từ phía sau truyền đến. Đó là hai người nông dân cùng làng đang thong thả xách cuốc và hút thuốc lá đi ngang qua. Họ cười toe toét và khoe hàm răng vàng khè. Họ không biết họ đang thảo luận điều gì.

Sắc mặt mẹ tôi tái nhợt, môi run run. Cô ấy sợ hai người nông dân nhìn thấy tôi khinh suất với cô ấy, đồng thời cũng sợ tôi tiếp tục hành động liều lĩnh. Nghĩ xong, cô thở dài rồi kéo tôi vào rừng trúc.

Hai người không để ý. Họ vừa bước lên con đường chính từ lối đi và không thấy gì cả. Đó là thời điểm tốt để đào măng. Chúng tôi mặc quần áo rất nhẹ. Thoạt nhìn thì có vẻ như chúng tôi đang làm việc, chắc là đang đi đào măng trong rừng tre.

Bước vào rừng tre, không khí bỗng trở nên mát mẻ hơn. Những cây tre cao mọc rất rậm rạp và xếp chồng lên nhau thành từng lớp. Khi gió thổi, lá tre va vào nhau kêu xào xạc. Bên tai còn có những âm thanh nhỏ xíu của chim chóc và côn trùng, mùi thơm của thực vật khác với thành phố tràn vào mũi.

Mẹ tôi rất tức giận về chuyện vừa xảy ra. Vừa bước vào, cô ấy hất mạnh tay tôi ra rồi bước nhanh và nặng nề về phía trước. Hai má cô đỏ bừng vì tức giận, đôi giày thể thao dưới chân lấm lem đất vàng. 

Tôi biết cô ấy đang nghĩ gì và tôi không muốn an ủi cô ấy.

Kinh nghiệm chung sống nhiều năm với nhau cho tôi biết, lúc này không được dỗ dành mẹ, nếu không sẽ quen đưa ra một số điều kiện không bình đẳng. Cách tốt nhất tất nhiên là quấy rối tình dục mẹ bạn và phá vỡ sự im lặng của bà. 

Tôi cười nham hiểm, bước tới chỗ mẹ với tốc độ nhanh hơn, đưa tay vuốt ve vòng eo thon gọn của mẹ, tay vừa chạm vào vòng eo mềm mại của mẹ liền bị tát ra, sau đó khoác lên người mẹ, rồi tát đi, lại mặc vào, lại tát đi. Chuyện này kéo dài mấy phút, mẹ tôi mới quay đầu lại, trừng mắt nhìn tôi, chóp mũi tức giận đến mức ửng hồng: “Lâm Hạo Nhiên, con muốn làm gì?”

"Tôi muốn!" Tôi trơ tráo nói đùa, trước mặt mẹ, tôi lại đưa tay tới eo mẹ, xoa xoa vuốt ve. Lần này cô không từ chối. Tôi thấy mình không có ý dỗ dành, chỉ có thể nghiêm mặt đứng ra bảo vệ mình: "Anh đã bao giờ nói với em điều này là sai chưa? Dù sao thì tôi cũng là mẹ của em. Trước mặt người ngoài, em vẫn phải tỏ ra tôn trọng tôi một chút. A! Em vẫn chưa xong đâu!"

Mẹ tôi chưa kịp nói xong thì mông mẹ đã bị lòng bàn tay rộng của tôi tát mạnh. Cặp mông đầy đặn được bọc trong quần jean run rẩy dữ dội và phát ra âm thanh giòn giã.

Cái miệng nhỏ nhắn của cô mở to và cô thốt lên một tiếng cảm thán. Cô ấy đưa tay ra sau để kéo tay tôi ra, cố gắng kéo nó đi. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy nhìn tôi thật kỹ, nước mắt lưng tròng.

"Chưa xong đâu, sao vậy? Mẹ, mẹ hứa sẽ bù đắp cho con mà." Tôi thở dài và nói với giọng trầm. Lòng bàn tay tôi dính chặt vào mông mẹ. Mặc kệ sự kéo kéo của cô ấy, tôi nhào nặn, nắm lấy và vuốt ve cặp mông mềm mại. 

Vẻ tội lỗi hiện rõ trên khuôn mặt mẹ tôi, cái miệng nhỏ nhắn của mẹ hơi hé ra và mẹ thở ra hơi nóng khi tôi nhào nặn mẹ. Đôi bàn tay nắm lấy bàn tay to lớn của tôi trở nên yếu ớt. Sự phản kháng và từ chối nhẹ nhàng của cô ấy dường như đang phục vụ nhưng cũng giống như sự vuốt ve. Hai chân thon dài xinh đẹp của cô đang run rẩy, bàn chân ngọc trên giày nhón chân lên xuống.

Thấy mẹ không chống cự nữa, hành động của tôi càng trở nên bừa bãi. Tôi vòng tay quanh eo cô ấy và ôm mặt cô ấy vào mặt. Tôi dùng cả hai tay che lấy cặp mông tròn trịa như quả đào của cô ấy, tham lam đùa giỡn, vuốt ve và nhéo chúng. Hai mông được làm tròn và dẹt, tận hưởng sự đàn hồi và săn chắc của mông. Sau đó, lòng bàn tay nóng bỏng áp vào đường cong cơ thể hình quả lê, chạm vào eo và trượt theo vòng tròn. Họ thậm chí còn vén áo phông lên để cảm nhận phần thịt eo mềm mại và mịn màng.

"Ừm...Con...đừng..." Mẹ và tôi đứng vắt chéo cổ, tôi có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở nóng hổi giữa mũi và sự dịu dàng trên má. Cô ấy đặt tay lên eo tôi và quấn chặt vào nhau. Cô ấy túm lấy quần áo của tôi khi tôi di chuyển, và bộ ngực đầy đặn của cô ấy ấn vào ngực tôi thành hình bánh kếp. Bộ ngực mềm mại, ấm áp và núm vú hơi cứng áp vào da tôi.

Tôi cúi đầu dùng đôi môi khô khốc của mình xoa xoa khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ. Vừa luồn lòng bàn tay vào giữa eo mẹ, tôi cũng cố luồn những ngón tay mảnh khảnh của mình vào đường may của quần jean. Thật không may, dây đai buộc quá chặt nên tôi không thể làm được. Tuy nhiên, tôi vẫn có thể chạm vào phần thịt mông mềm mại khác thường do hai mông ép ra.

Mẹ cảm nhận được chuyển động kỳ lạ của tôi, đôi mắt vốn dĩ mờ mịt của mẹ lập tức trở lại rõ ràng. Cô ấy vặn vẹo cơ thể thanh tú để thoát khỏi vòng tay của tôi, lùi lại vài bước, đưa tay lau đi vết nước bọt trơn trượt mà tôi đã bôi lên khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy, rồi nhướn mày. Có chiếc quần jean bị tuột ra, anh ấy nghiêm túc nói: "Haoran, chúng ta thực sự không thể làm được việc này. Dù sao đây cũng là bên ngoài, con có thể giữ thể diện cho mẹ được không? Đi kiếm củi, về đến nhà mẹ muốn làm gì cũng được, được không?"

Thái độ của mẹ vô cùng mềm mại, đôi mắt đen mờ sương như đang cầu xin, khuôn mặt thanh tú trắng trẻo tràn đầy hoảng sợ, thân hình mặc bộ quần áo đơn giản đứng xinh đẹp giữa rừng tre hoang vắng. Nó khiến tôi cảm thấy có ngọn lửa tà ác trong lòng, và tôi muốn lột trần cô ấy và hành hạ cô ấy. 

Tôi không đồng ý với lời mẹ nói mà đưa háng về phía trước, cho mẹ xem con cặc cứng ngắc kéo dài quần đùi của tôi đến mức hình dáng quy đầu mờ nhạt. Tôi cũng đưa tay ra nắm lấy quy đầu bằng năm ngón tay và vuốt ve lên xuống. Tôi nói với giọng kìm nén đến mức có thể bùng nổ bất cứ lúc nào: "Mẹ ơi, con nên làm gì với nó?"

"Vâng!" Nhìn con cặc dài và cứng trong tay tôi, ánh mắt mẹ tôi run lên vì ngạc nhiên, mẹ không khỏi thốt lên một tiếng cảm thán. Cô ấy cảm thấy điều này không phù hợp nên cúi đầu và né tránh ánh mắt của tôi. “Chờ con làm xong việc về nhà, mẹ có thể giải quyết giúp con được không?”

Tôi nheo mắt bước đến gần mẹ, nhìn thẳng vào mẹ, nắm lấy bàn tay run rẩy của mẹ, đặt lên cặc tôi và dùng năm ngón tay siết chặt, con cặc lập tức nảy lên khi bị kích thích, hoàn toàn để mẹ cảm nhận được dục vọng cuồng nộ của tôi: “Mẹ ơi, chạm vào đi, mẹ có chịu được không? Thế này thì sao, con sẽ không đòi hỏi quá đáng, chỉ dùng tay giật ra cho con thôi.”

"Nhưng đây là..." Mẹ cắn nhẹ môi, ngập ngừng nói. Rốt cuộc, cô ấy không thể sánh được với sự bướng bỉnh của tôi. Cô ấy thọc bàn tay nhỏ bé của mình vào trong quần đùi của tôi và nắm lấy con cặc to dày, nóng và cứng như một thanh sắt. Cô dùng những ngón tay mảnh mai quấn quanh bao quy đầu rồi nhẹ nhàng kéo xuống rồi kéo lên. Khuôn mặt nhỏ nhắn rũ xuống của cô đỏ bừng vì xấu hổ, còn có vài sợi tóc lòa xòa. Bộ ngực đầy đặn của mẹ phập phồng theo nhịp thở gấp gáp, ngực mẹ thỉnh thoảng chạm vào cánh tay đang ôm cổ tay mẹ tôi.

Những động tác của mẹ dần trở nên điêu luyện. 

Cô hơi mở miệng và tỏ ra chăm chú. Cô ấy giữ chặt phần trước của con cặc tôi bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn của mình và vuốt nhẹ nó. Lòng bàn tay mềm mại và đẫm mồ hôi của cô ấy tiếp xúc hoàn toàn với quy đầu của tôi, vốn bị lộ ra do bao quy đầu bị nâng lên. Đầu ngón tay của cô ấn và vòng tròn trên mí mắt đã dính đầy nước sền sệt và bôi lên toàn bộ quy đầu, khiến việc dùng tay càng thêm bôi trơn. 

Không còn lo lắng nữa, cô ấy ngước mắt lên, liếc nhìn bộ đồ của tôi và bắt đầu cằn nhằn. 

"Con! Con lớn quá rồi, không biết vệ sinh cá nhân, suốt ngày mặc quần short ngắn tay, trông con thế nào! Hôm nay mẹ bảo con ra ngoài lấy củi, con đi dép lê ra ngoài. Nếu không phải mẹ gọi con về thay giày, chân con sẽ bị xước đấy!"

Tôi rít lên và thở hổn hển, tận hưởng sự mềm mại và áp lực tinh tế của đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ, làm ngơ trước những lời cằn nhằn của mẹ. 

Chỉ là không tiện dùng tay xuyên qua quần nên tôi đưa tay cởi bỏ rào chắn không chút do dự, để lộ con cặc đen đủi của mình được đôi bàn tay trắng nõn và những ngón tay thon dài của mẹ quấn lấy. 

"Không, không, không! Tại sao lại cởi quần? Ngươi quên đây là đâu sao? Đang là ban ngày, có lẽ có người đi ngang qua!" Mẹ lập tức đỏ mặt, quay đầu khỏi tôi, cẩn thận nhìn xung quanh, sợ có người nhìn thấy cảnh hai mẹ con loạn luân làm tình. Bàn tay đang nắm lấy quy đầu của tôi ngừng vuốt ve, vô thức khép lại, như muốn giấu đi con cặc đang run rẩy cao mười sáu centimet của tôi.

Tôi cụp mắt xuống, trước mặt tôi là bộ ngực trắng như tuyết và thanh tú quyến rũ của mẹ tôi. Chúng đầy đặn, căng mọng, hằn những đường rãnh sâu xuyên qua lớp áo, gợn sóng và run rẩy đầy sức sống.

Khi mẹ tôi không để ý, tôi đã đưa tay ra và siết chặt vào cổ áo mẹ. Lòng bàn tay tôi lướt qua phần thịt vú béo như mỡ, tôi nắm lấy một bên vú, nhào nặn và chơi đùa với núm vú.

"A! Mẹ đang nhìn xem có ai đi ngang qua không. Con đang làm gì vậy, con khốn?" Người mẹ đau đớn nhìn lại ngực mình thì thấy đôi bàn tay to lớn của tôi đang ôm lấy ngực con, nhéo và bóp mạnh, để lại những vết hằn rõ rệt trên áo phông của con. Cô tức giận đến đỏ mặt, giậm chân. Với bàn tay còn lại không nắm lấy con cặc của tôi, anh ấy nắm lấy cổ tay đang khua khoắng của tôi và dùng hết sức lực kéo nó ra. "Con, con vẫn muốn gây rắc rối cho mẹ phải không? Con muốn mẹ giật cặc và chạm vào ngực con. Con nghĩ mẹ con là ai?"

Mẹ tôi xấu hổ, tức giận đến mức thốt ra những lời lẽ tục tĩu. Cô ấy cố gắng hết sức để kìm lại sự đỏ mặt của mình nhưng vẫn có thể ngăn được cử động của tôi. Cô đột nhiên trở nên tức giận hơn. Đôi mắt cô ấy tràn ngập sương mù và ánh sáng lạnh lẽo, cô ấy nhìn tôi chăm chú, cái miệng nhỏ nhắn mím lại, trông như sắp khóc bất cứ lúc nào. 

Tôi rút tay lại với vẻ mặt đầy biểu cảm, chạm vào mũi bằng những ngón tay vẫn còn mùi và chạm vào vú mẹ, giơ háng lên và đẩy con cặc vẫn còn cương cứng và dài của mình vào giữa lòng bàn tay mịn màng của mẹ vài lần, rồi nói to: “Mẹ ơi, con cũng không muốn, nhưng nó cứng quá, con cầm vào rất khó chịu.”

Mẹ tôi giận dữ nhìn chằm chằm vào vật không ngừng nghỉ giữa hai chân tôi, bóp mạnh để trả đũa khiến tôi phải cong lưng cầu xin sự thương xót. Cô ấy hơi nhếch khóe miệng tôi lên, cơn tức giận trong lòng tôi đã tiêu tan đi rất nhiều. Cô nhìn quanh rồi nói: “Lấy chiếc tạp dề mà tôi bảo anh đeo ra.”

Thở một cách nặng nề với vẻ mặt khó chịu, tôi lấy tấm vải cuộn tròn màu xanh từ trong túi quần đùi ra đưa cho mẹ. 

Mẹ cau mày và đưa tay ra nhận lấy. Cô dùng ngón tay nhặt một góc rồi ném lên không trung để làm phẳng nó, lộ ra bộ mặt thật của chiếc tạp dề mỏng. Cô không khỏi nói: "Thật đấy! Tôi nhét tất cả vào túi, còn bảo anh lấy một cái túi không chịu mang đi. Rắc rối quá! Nhìn xem, tạp dề đã bị anh nhào nặn thành hình nhiều đến mức nào rồi!"

"Được rồi được rồi, con hiểu rồi, lần sau con nhất định sẽ cho vào túi mang theo. Mẹ, mẹ có ý kiến ​​gì hay không? Xin hãy giúp con trai con. Nó khó chịu gần chết rồi!" Lời cằn nhằn của mẹ văng vẳng bên tai tôi như một giọng nói đầy ma thuật. Tôi không thể chấp nhận nó. Tôi giơ tay đầu hàng. Vừa nói, tôi vừa cố tình hạ mông xuống và điều khiển con cặc trong tay mẹ di chuyển vài lần để mẹ hiểu rằng tôi đang thiếu kiên nhẫn. 

Mẹ di chuyển thật nhanh, cởi chiếc quần đùi của tôi đến tận đùi rồi quấn chiếc tạp dề quanh eo để che đi phần thân dưới trần trụi của tôi. Khi buộc nó ra sau lưng, tôi vẫn cảm nhận được hơi thở ấm áp của mẹ phả vào mặt, mái tóc mảnh mai của mẹ mơn trớn trên cổ tôi. 

Làm xong, tôi lấy ra một chiếc tạp dề màu hồng khác và nhờ mẹ đeo vào giống tôi. Mẹ tôi tỏ ra cảnh giác và từ chối, nhưng sau khi bị lời nói của tôi thuyết phục như “Con chạm vào mẹ thì mẹ cũng chạm vào con” và “Lỡ mẹ nổi hứng kéo quần con ra và có người nhìn thấy thì sao”, mẹ vẫn ngoan ngoãn mặc vào và kiên quyết cảnh cáo tôi không được cử động. 

Lúc này, ánh nắng vàng chiếu vào, xuyên qua rừng tre rậm rạp, tạo thành những bóng lốm đốm, đứt quãng trên người mẹ con tôi. 

Không ai có thể ngờ rằng hai mẹ con thân thiết này, đi cạnh nhau, đeo tạp dề, lại đưa tay vào giữa háng lộ ra ngoài và vuốt ve vùng kín của nhau. 

Tôi dùng hai ngón tay bóp mở phần thịt mềm mại trên đùi mẹ và khám phá cái lỗ. Đầu ngón tay tôi trượt và trêu đùa trên môi âm hộ và âm vật, rồi chui vào lỗ hoa, phủ đầy tinh dịch mịn màng, thọc mạnh vào háng mẹ mềm mại. Nhìn vẻ mặt chua chát và run rẩy vì xúc động của mẹ, tôi mỉm cười nói: “Mẹ thế nào, mẹ có thấy thoải mái với con trai con không?”

Mẹ cắn môi và im lặng. Cô ấy nhìn tôi rất tinh tế. Cô ấy thao túng bàn tay đang giữ cặc tôi như một đòn phản công. Cô di chuyển nó lên xuống một cách mạnh mẽ và nhanh chóng. Mỗi lần như vậy, cô ấy nhấc bao quy đầu lên và dùng ngón tay vuốt ve, cạo các rãnh trên túi buộc tóc đuôi ngựa của tôi cho đến khi gốc cặc tôi chạm vào lòng bàn tay cô ấy. Túi thịt nặng nề dừng lại, sau đó anh véo chiếc que dày có gân nhô ra và di chuyển nó lên trên. Đôi bàn tay mịn màng và dịu dàng của anh hoàn toàn chạm và bóp chặt mọi nơi cho đến khi bao quy đầu khép lại. Kết quả là, lòng bàn tay của các ngón tay của anh ấy dính đầy tinh dịch dính, và anh ấy đã phát ra âm thanh đầy ham muốn khi giao việc bằng tay cho tôi. 

Tôi muốn nhìn thấy mẹ thốt ra những lời nhẹ nhàng và cầu xin sự thương xót nên tôi cắn vào má mình và chịu đựng khoái cảm mạnh mẽ từ con cặc của mình. Tôi dùng ngón cái to và ngón cái nhỏ bóp vào hai bên đùi mẹ để làm điểm tựa. Ba ngón còn lại thọc vào lỗ, thọc sâu vào trong cái lồn non nớt của mẹ. To lớn, đầu ngón tay liên tục thọc vào da thịt mềm mại ở háng mẹ, thọc sâu vào đường hoa. Họ kéo kéo những hạt thịt đang ngoằn ngoèo, co rút bên trong để chạm vào búp thịt. Họ liên tục rút ra rồi lại đưa vào. Gót bàn tay bất ngờ dùng những vết khoét đập vào mông và chân của mẹ, tạo ra tiếng tách và bắn tung tóe chất lỏng trong suốt. 

"Ahhh... mẹ sắp chết... đau quá... rít... ohhh..." Con trai tôi đang ngoáy lồn và giật cặc trong rừng trúc, nơi người ta có thể đi ngang qua bất cứ lúc nào. Mẹ tôi đã thấy thích thú nên nhận lấy ba ngón tay của tôi và dùng hết sức đụ tôi. Khi bơm, anh ngẩng cao cổ, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn đỏ bừng và hơi vặn vẹo, đôi môi đỏ mọng mọng nước, cô rên rỉ. Cơ thể cô ấy yếu ớt và khập khiễng, cô ấy đang ở gần tôi. Khi hai đùi cô rung lên như trấu, lỗ huyệt của cô tiết ra từng dòng nước trái cây, đạt đến cao trào. 

Tôi cúi đầu cười nham hiểm, ngắm nhìn ánh mắt thèm khát trong mắt mẹ, đờ đẫn và bối rối. Khi tôi thọc ngón tay vào sâu trong các huyệt đạo, tôi có thể cảm nhận rõ ràng chất lỏng sền sệt đang chảy ra. Phần thịt xung quanh bị quấn chặt và siết chặt đầu ngón tay tôi. Mỗi lần tôi muốn rút tay lại thì lại có một lực cản mạnh mẽ nên tôi chỉ biết đứng yên tại chỗ và tiếp tục đào sâu vào thành thịt và háng đầy kích thích và mềm mại. 

"Hmm... ừm... con... con vẫn đang hái... Mẹ đã đạt cực khoái rồi... Nhanh lên... rút ngón tay ra... à..." Mẹ cau mày và đổ mồ hôi trên trán. Cô ấy vặn cái eo thon và cái hông đầy đặn của mình để giũ những ngón tay của tôi ra khỏi cái lỗ háng chật hẹp. Đôi bàn tay nhỏ nhắn mảnh dẻ đang nắm lấy quy đầu và thân của tôi quên mất chuyển động của chúng mà chỉ siết chặt và thả lỏng những ngón tay của tôi. 

Khi mẹ tôi hồi phục sau cơn cực khoái, bà nghiến răng nghiến lợi và giận dữ đến dàn xếp tỷ số với tôi. Tôi vội vàng rút tay ra khỏi lỗ của cô ấy một tiếng, dùng ngón tay kéo háng cô ấy, khiến cô ấy lại mềm ra. Nhân tiện, anh bôi tinh dịch trong tay mình vào giữa lông mu, gò mu, đùi và mông của cô, duỗi thẳng eo cô và nói lớn: "Mẹ, mẹ thoải mái rồi, giờ đến lượt con! Chúng ta sắp đến nơi rồi, đừng lãng phí thời gian."

Mẹ lườm tôi một cách quyến rũ mà không nói gì, đôi má hồng hào áp sát vào vai tôi, bàn tay nhỏ bé của mẹ cầm cặc tôi di chuyển lên xuống. Dưới sự huấn luyện của tôi, kỹ năng handjob của cô ấy đã thay đổi từ thô sơ sang thuần thục. Mỗi lần tay cô dính đầy chất dịch tuyến tiền liệt dính và lướt qua toàn bộ cơ thể con gà trống, cô sẽ dùng lòng bàn tay mảnh khảnh quấn lấy nó. Anh nắm lấy quy đầu của tôi, trượt và xoa bóp, rồi dùng đầu ngón tay vuốt ve, trêu chọc dây hãm của tôi. Cảm nhận được cơ thể tôi căng cứng và cặc tôi sưng tấy, anh cố ý cúi xuống và duỗi tay kia ra, véo vào bìu căng cứng của tôi, nhào nặn nhẹ nhàng rồi dùng ngón tay chơi đùa với hai quả trứng khổng lồ, tạo ra sự kích thích mãnh liệt hơn.

Tôi cảm thấy đau ở thắt lưng và mắt, và tê ở dương vật. Những làn sóng khoái cảm dâng trào khắp cơ thể tôi như dòng điện, khiến da đầu tôi ngứa ngáy và tê dại. Tôi đưa tay bóp nhẹ lúm đồng tiền xinh đẹp của mẹ và dùng miệng hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. Lưỡi tôi đưa vào trong miệng quấn quanh chiếc lưỡi mềm mại để ngậm lấy thứ chất lỏng ngọt ngào. 

"Woo... Wuwu..." Mẹ cúi người với tư thế rất lúng túng và bị tôi hôn. Đôi mắt xinh đẹp của cô mở to và cô rên rỉ. Trong khi đáp lại yêu cầu hôn của tôi, cô ấy tập trung tay vào bìu và dương vật của tôi. Một lúc sau, cô ấy cảm thấy một dòng nước nóng đục phun ra từ quy đầu của tôi. Cô vô thức vươn bàn tay đang khum khum ra đón, để nước nóng xối qua lòng bàn tay, ngón tay, tạo thành vũng nước, nhỏ giọt và căng thành từng sợi. 

Trong rừng tre xanh đung đưa trong gió, cậu con trai cao lớn khỏe mạnh của một học sinh trung học đang ôm khuôn mặt xinh đẹp trưởng thành của người mẹ với lòng bàn tay rộng đầy dịch âm đạo và hôn bà. Hai người hôn nhau mãnh liệt, môi và lưỡi quấn vào nhau. Nước bọt trong suốt tiếp tục chảy ra từ khóe miệng họ. Cậu con trai đeo tạp dề, cởi quần đùi, con cặc dài và dày đang bị âm hộ mỏng manh của mẹ đụ. Giữ nó bằng bàn tay nhỏ bé của mình, cô bé phun hết dòng tinh dịch này đến dòng tinh dịch khác vào tay kia của mẹ mình. Cô ấy cũng đeo tạp dề, quần jean bị kéo xuống đùi, để lộ cặp mông và đùi trắng nõn. Gò âm đạo giữa hai chân của cô được bao phủ bởi lớp lông mu thưa thớt và môi âm hộ của cô ẩm ướt. Bạn cũng có thể mơ hồ nhìn thấy phần thịt háng sưng đỏ và cái lỗ háng tròn trịa, rõ ràng là đã bị tàn phá và chơi đùa. 

Khi chúng tôi đến rừng thông, thời tiết trở nên u ám và u ám, có chút mưa, gió thổi tứ phía tạo nên những tiếng rên rỉ lớn. 

Ngoại trừ những người hái kẹo thông và chăn gia súc, thường rất ít người qua lại đây. Khi ngôi làng dần suy tàn, số người thậm chí còn ít hơn. Khắp nơi cỏ dại, cành, lá chết mọc um tùm. 

Mẹ nhìn đi nhìn lại rồi chỉ bàn tay nhỏ bé của mẹ bảo tôi nhặt những cành cây khô rơi ở một bên rừng. Cô cũng không nhàn rỗi. Cô đi tới bên kia, đưa tay vén mái tóc đen hơi xõa xuống rồi nhanh chóng cúi người đứng dậy nhặt củi. Đáng tiếc nàng không mang theo cái cào, nếu không lá thông trên mặt đất cũng sẽ là vật liệu đốt lửa cực tốt. 

Đeo tạp dề, tôi nhặt củi bằng cơ thể khỏe mạnh và được rèn luyện bài bản của mình, gom lại một chỗ rồi cất đi. Tôi không cảm thấy mệt mỏi lắm, thậm chí còn lơ đãng ngước lên nhìn mẹ. 

Cô ấy đang đeo tạp dề, quay lưng về phía tôi, không hề biết tôi đang nhìn trộm. Với những cử động liên tục của cô, những giọt mồ hôi pha lê xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp của cô, làm ướt trán, lông mày, mũi, má, cằm và thái dương. Cơ thể thanh tú và hấp dẫn của cô được bọc trong bộ quần áo nhẹ, và cô tràn đầy phấn khích dù đứng yên hay di chuyển. Mỗi khi cô cúi xuống, những đường cong hoàn hảo của cặp mông căng tròn và đôi chân xinh đẹp lại lộ ra khiến người ta muốn khám phá sâu hơn. Khi cô ấy đứng lên, bộ ngực lớn của cô ấy sẽ nảy lên và run rẩy, bạn có thể cảm nhận rõ ràng sự căng mọng và đàn hồi của bộ ngực cô ấy từ phía sau. 

Củi chúng tôi nhặt được chất thành đống riêng. Sau một thời gian, tất cả đã chất thành một đống cao. Dần dần tôi cảm thấy thật khó khăn, lưng đau nhức và tay tôi yếu ớt. Tốc độ cúi người và bước đi của tôi trở nên chậm hơn, và sự tiến bộ của tôi tụt hậu so với mẹ tôi. 

"Sao vậy, con nhịn không được nữa rồi? May mà con vẫn còn là học sinh cấp ba, ngay cả mẹ cũng không thể so sánh được!" Một lúc sau, mẹ cảm thấy gần xong nên gom những cành khô vừa nhặt được, cúi xuống, khuỵu gối để dẹt chúng bằng trọng lượng cơ thể, lấy sợi dây đã chuẩn bị sẵn ra buộc chặt lên xuống, đứng dậy vỗ tay, nhìn tôi đang có vẻ mệt mỏi và vô cảm, rồi mỉm cười nói.

Cô xuất thân từ một gia đình giàu có từ khi còn nhỏ. Sau khi tốt nghiệp cấp 3, cô đi làm ở một thành phố lớn ven biển. Cô gặp cha mình, lúc đó đẹp trai, gầy gò và không có thói quen xấu rõ ràng. Cô được theo đuổi nhiệt tình. Không có nhiều kinh nghiệm, bà nhanh chóng yêu, cưới bố tôi và theo ông về sống ở nông thôn, trải qua khoảng thời gian nghèo khó và vất vả. 

Chung sống một thời gian dài, mẹ tôi mới nhận ra bố bà rất giỏi giả vờ khi mới yêu, và bà dần nhận ra người chồng yêu dấu của mình thực chất là một người đàn ông cờ bạc, nghiện rượu và đa tình. 

Mẹ đã đau khổ rất nhiều vì chuyện này, nhưng may mắn thay, mẹ đã sinh ra tôi ngay sau khi kết hôn và cuộc sống của mẹ dần tốt lên khi mẹ ký hợp đồng và làm việc cật lực để điều hành căng tin nhà máy. 

Từ đó về sau, mẹ tôi cơ bản theo bố ra ngoài làm việc. Cô ấy rất có năng lực và làm việc có phương pháp, kiếm được rất nhiều tiền và nhận được rất nhiều lời khen ngợi. Tuy nhiên, tôi dành ít thời gian hơn cho bố mẹ và xa cách nhiều hơn. Ngoại trừ một vài năm ngắn ngủi khi tôi học với họ, phần lớn thời gian tôi ở nhà như một đứa trẻ bị bỏ rơi. Sau khi chuyển sang trường khác, tôi bị bắt nạt và bắt nạt ở một nơi xa lạ. 

Sau khi bàn bạc với bố, mẹ tôi quyết định nghỉ việc nấu ăn cho công nhân với mức lương khá và nhàn nhã để về nhà học cùng tôi. Về cơ bản, cô ấy có tính khí của một cô con gái nhỏ quen dựa dẫm vào đàn ông. Điều này nhanh chóng được tôi, một người thông minh, nhạy bén và có ham muốn tình dục mạnh mẽ ở tuổi thiếu niên, nhận ra. Tôi đã lợi dụng cảm giác tội lỗi và sự trốn tránh của cô ấy để gây ra rất nhiều rắc rối. Sau nhiều thăng trầm, cuối cùng tôi cũng đã chinh phục được cô ấy.

"Này! Bạn đang làm gì vậy! Tại sao bạn lại mất tập trung!" Giọng mẹ vang lên bên tai tôi, một bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại đang đung đưa trước mắt tôi. Khi định thần lại, tôi thấy mẹ tôi đang đứng trước mặt, hơi co chân lại, tay còn lại giữ sau lưng. Ông chất những cành khô, có giọng khen ngợi: "Con ngoan của mẹ giỏi quá! Mẹ tưởng con ngày nào cũng ở trong phòng học chăm chỉ, sức khỏe kém nên không chịu nổi. Bố không ngờ con có thể nhặt được nhiều củi như vậy, suýt nữa đã đuổi kịp mẹ. Con ra ngoài nghỉ ngơi trước, mẹ sẽ buộc lại, chúng ta cùng nhau vác về nhà!"

Tâm trí tôi vẫn chưa được giải thoát khỏi những suy nghĩ ngẫu nhiên vừa rồi. Thật hiếm khi tôi không cãi nhau với mẹ. Tôi thở hổn hển và ngoan ngoãn bước sang một bên. Sự mệt mỏi trên người khiến đầu tôi choáng váng. Những cơn gió mang theo cái mát của buổi trưa, xộc vào mũi tôi cái mùi đặc biệt trước cơn mưa. Nó làm tôi cảm thấy sảng khoái và sảng khoái.

Tôi đứng rất gần mẹ, quay mặt chéo về phía mẹ để có thể nhìn rõ từng cử động của mẹ khi bó củi. 

Khuôn mặt xinh tươi sáng sủa của mẹ giờ đã hồng hào, trán và chóp mũi lấm tấm những hạt mồ hôi li ti. Lông mày và đôi mắt của cô ấy đầy vẻ nghiêm túc, đôi môi đỏ tươi của cô ấy nhẹ nhàng mím lại và cô ấy sẽ phát ra những âm thanh vo ve dễ thương khi dùng sức.

Cô ngồi quỳ giữa đống củi lỏng lẻo, dùng hết sức ấn mạnh vào nó. Cô duỗi hai cánh tay hình củ sen trắng nõn, dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy sợi dây và kéo thật mạnh. Đôi nách mịn màng, hồng hào và xếp nếp nhẹ nhàng của em lộ ra trước mắt tôi. Một cặp vú dày và đầy đặn, khó có thể giữ bằng một tay cũng chìm xuống, xuyên qua tạp dề và áo phông, bạn có thể nhìn thấy khe núi sâu nơi bộ ngực bị ép ra, cũng như một nửa nhỏ của quả bóng vú tròn trịa và thậm chí cả một nụ hồng. Ngoài ra còn có những giọt mồ hôi lớn chảy xuống từ chiếc cổ thanh tú và hở hang được buộc đuôi ngựa của cô, tạo thành một dòng nước trong vắt, trượt qua xương đòn, chảy qua ngực và vào khe ngực. 

"Con trai! Đứng yên làm gì thế! Con không thấy mẹ không còn sức sao? Hãy đến giúp mẹ! Hãy hoàn thành công việc sớm và đừng trì hoãn nữa!" Mẹ đưa tay lau mồ hôi trên trán, há miệng thở ra một hơi dài. Cô ấy ngơ ngác nhìn tôi đứng sang một bên và nói, đôi bàn tay trắng trẻo và mềm mại của cô ấy đầy những vết đỏ do sợi dây thừng gây ra. 

"Được, tôi tới ngay!" Tôi bước tới phía sau mẹ và thấy quần áo của mẹ ở tư thế này hơi vén lên, để lộ một phần vòng eo trắng nõn, mịn màng và mềm mại. Bạn còn có thể mơ hồ nhìn thấy rãnh mông đầy cám dỗ từ mép quần. Cặp mông của cô có hình quả đào hoàn hảo, được đệm giữa hai đùi cong. Bắp chân của cô săn chắc và tròn trịa. Ống quần có lúc nào đó đã bị vén lên, thịt và mắt cá chân trắng như tuyết lộ ra ngoài, bóng loáng. 

Tôi khẽ nuốt nước bọt, trong lòng cảm thấy dục vọng. Tôi tiến về phía trước và cúi xuống người mẹ, đũng quần áp sát vào mông mẹ, hai chân dang rộng giữa hai chân cong của mẹ. Lúc đầu tôi không có động tác bồn chồn nào cả, nhưng tôi thành thật giúp mẹ bó củi. 

Trong suốt quá trình, tôi tựa đầu vào một bên vai của mẹ, má áp sát vào khuôn mặt nhỏ nhắn mịn màng, đẫm mồ hôi và nóng bừng của mẹ. Tôi có thể nghe thấy tiếng thở hổn hển của cô ấy và tôi có thể thấy bộ ngực đầy đặn của cô ấy lắc lư khi gắng sức. Đáy quần của tôi áp vào cặp mông tròn trịa của mẹ, mỗi khi cử động, tôi có thể cảm nhận rõ ràng độ đàn hồi và mềm mại của mông mẹ qua chiếc quần jean của mẹ. Bị thúc đẩy bởi ham muốn, con cặc vừa xuất tinh lại trở nên cương cứng. Nó vén quần tôi lên và rúc vào mông mẹ tôi. Tôi có thể mơ hồ cảm nhận được hơi ấm và sự mềm mại của âm hộ cô ấy.

"Được rồi! Con trai, buông mẹ ra! Đúng là mẹ nóng quá, đổ mồ hôi nhiều thế mà con vẫn bám chặt như vậy!" Mẹ hoàn toàn không nhận thấy sự nguy hiểm. Sau khi bó củi xong, cô vỗ tay để hất mùn cưa và dây thừng ra. Cô ấy phát hiện tôi đang ở rất gần cô ấy, xoay người lại, cái miệng nhỏ nhắn gần như chạm vào môi tôi, cô ấy vặn eo thon và hông mập, có chút nũng nịu nói. 

Tôi không buông mẹ mà ôm mẹ chặt hơn. Tay tôi luồn vào tạp dề và gấu áo của cô ấy, vuốt ve phần eo và bụng từ dưới lên trên, đến bộ ngực trắng nõn, mềm mại và đầy đặn. Tôi siết chặt các ngón tay và cố gắng hết sức để nắm lấy bộ ngực mềm mại sắp tràn ra lòng bàn tay. Tôi giữ hai núm vú trong tay và nhào nặn chúng thật mạnh. Đồng thời, tôi liên tục đẩy hông và đẩy con cặc cứng cáp của mình vào mông mẹ. 

"A! Con trai! Con đang làm gì vậy! Buông mẹ ra! Chúng ta đã kiếm củi xong rồi. Trời u ám và sắp mưa rồi. Về nhà nhanh đi nhé?" Mẹ định đứng dậy thì bị tôi đẩy mạnh, mẹ quỳ xuống, hai tay đỡ bó củi. Cô ấy quay mặt lại nhìn tôi, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, ánh mắt hoảng sợ. Khi lòng bàn tay tôi nhào nặn và háng tôi va vào nhau, môi cô ấy khẽ hé ra và cô ấy rên rỉ, cơ thể đầy đặn của cô ấy lắc lư về phía trước và phía sau. 

Tôi nhào nặn đôi tay cho đến khi chúng mịn và mềm, nhờn và đẫm mồ hôi. Tôi dùng ngón trỏ và ngón giữa nhéo núm vú của mẹ, nhào thật mạnh rồi kéo về phía trước, cho đến khi núm vú tròn trịa thành hình nón, thân hình mẹ quỳ dưới tôi cũng sưng tấy vì ăn. Tôi run rẩy dữ dội vì đau đớn. Cùng lúc đó, tôi ấn cái quy đầu to lớn của mình vào khe hở ngọt ngào của cặp mông hơi lõm của mẹ, vặn vẹo hông, nghiến răng trêu chọc: “Mẹ ơi, con trai con vất vả quá, mẹ không nghĩ ra cách khen thưởng nó sao?”

"Hô! Hô!" Mẹ thở hổn hển, một tay đỡ cơ thể, tay kia đặt lên cánh tay khỏe mạnh của tôi đang đùa giỡn với ngực mẹ. Cô muốn ngăn lại nhưng lại mất sức vì đang đi nhặt củi. Cô chỉ có thể run rẩy đôi mắt xinh đẹp và hàng mi cong vút. Cô ấy nhìn tôi một cách đáng thương và nói: "Chà! Anh thậm chí còn không nghĩ đến điều đó! Anh nghĩ gì về mẹ mình? Anh có thể quan hệ tình dục ở bất cứ đâu anh muốn? Thằng khốn nạn!"

Tôi quay đầu lại, ghé sát môi vào cái tai đỏ bừng của mẹ, thè cái lưỡi ướt át ra liếm nhẹ. Đầu lưỡi của tôi luồn qua tai rồi chui vào lỗ tai, liếm và ép vào ống tai sạch sẽ. Tôi nói với nụ cười mơ hồ và tà ác: “Mẹ ơi, mẹ đương nhiên là con điếm nô lệ tình dục nhỏ bé của con rồi! Cái gì, con không đụ mẹ nữa à?”

Mẹ tôi nghe xong lời này, xấu hổ và tức giận, quay mặt đi khỏi lưỡi tôi, dùng hết sức lực lao ra, cố gắng thoát khỏi sự kiềm chế của tôi, nhưng tôi đã bị cơ thể khỏe mạnh của tôi ép lại càng mạnh hơn.

"Mẹ kiếp, ngươi không thành thật!" Mắt tôi hơi đỏ, đầu óc tôi trống rỗng và tôi phát điên. Tôi nhanh chóng rút tay ra khỏi quần áo và tạp dề của mẹ. Không đợi cô ấy phản ứng, tôi chen vào qua cổ áo. Tôi nắm lấy hai bộ ngực tròn trịa, trắng nõn đầy dấu vân tay rồi dùng lực lôi ra. Tôi phơi những món quà quý giá này ra ngoài gió mát, những nụ hoa nhỏ bị tắc nghẽn, cứng lại và hơi run rẩy.

"A! Con trai, con điên à?" Mẹ cau mày và mở miệng với vẻ hoài nghi. Đôi tay run rẩy của cô vội vàng đưa tay ôm lấy ngực và cố nhét lại vào trong quần áo. Cô nhân cơ hội đó lùi ra và nhường chỗ cho tôi. Tôi nhân cơ hội đó đưa tay cởi dây thắt lưng của cô ấy. Cô kéo chiếc quần jean rộng thùng thình và nội y xuống đến bắp chân, để lộ cặp mông tròn trịa và cặp đùi săn chắc. Cặp mông hồng hào và mềm mại được kẹp chặt vào nhau, giống như những chiếc bánh bao mới nướng, đầy đặn và đầy đặn, được trang trí bằng dịch âm đạo óng ả và lông mu thưa thớt. 

Mẹ tôi cố gắng ngăn chặn sự xâm nhập của tôi, bằng một tay che ngực và tay kia che mông. Tôi phớt lờ với nụ cười toe toét, cởi quần đùi, để lộ con cặc dày cộp rồi tát vào mông mẹ một cái, khiến trên cặp mông thanh tú hiện lên những vết đỏ nhẹ, rồi duỗi người ra. Anh nắm lấy cánh tay của mẹ và ghim chúng quanh eo bà. Anh giơ háng lên và cọ xát quy đầu sáng bóng vào lỗ của mẹ cô. Hai môi âm hộ bị ép, lồi ra và khép lại, thậm chí có một nửa nhỏ thậm chí còn bị ép vào phần thịt mềm mại ở háng mẹ cô nhờ chất bôi trơn của tinh dịch. 

"Con trai, đừng! Mẹ đã hứa với con rồi mà! Chúng ta tìm một nơi vắng vẻ mà làm nhé? Gần đường rồi, không có gì che đậy, rất dễ bị phát hiện!" Cơ thể bán khỏa thân của mẹ nằm yếu đuối, nước mắt lưng tròng và sự tủi nhục trên khuôn mặt xinh đẹp. Cô nói những lời thỏa hiệp với đôi môi run rẩy. Một đôi bắp chân được nâng lên cao và một chiếc quần jean xanh bọc trong bộ đồ lót màu trắng treo giữa mắt cá chân của cô. Cô lắc lư như thể đang giương cờ đầu hàng. 

Trong khu rừng tối tăm, người mẹ cao ráo, xinh đẹp bị đứa con trai nhỏ đẩy xuống đống củi, hai tay bị trói sau thắt lưng. Hai bộ ngực to nặng nề được lấy ra khỏi quần áo của cô, ép chặt vào nhau và treo lơ lửng trên không. Đôi mắt trắng của cô ấy thật rực rỡ. Dưới vòng eo thon gọn, cặp mông tròn trịa lộ ra khi kéo quần xuống sáng bóng không tì vết, hình dáng như vầng trăng tròn. Khe hở giữa mông của cô đã bị ép vào dương vật khổng lồ của con trai cô. Quy đầu khổng lồ ướt đẫm tinh dịch, hai môi âm hộ dày đặc bị đẩy ra chạm vào phần thịt háng đỏ rực.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Bang bang bang bang...

Đêm khuya, dưới ánh trăng trắng sáng, trong khoảng sân nhỏ quê tôi ở miền quê, tôi ôm thân hình trắng nõn mềm mại của mẹ ngồi trên bậc thềm trên cùng dẫn lên tầng hai. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy chiếc eo thon ướt đẫm mồ hôi của mẹ, đẩy mạnh vào đũng quần để có thể thâm nhập sâu vào âm đạo hồng hào và ẩm ướt của mẹ. Con cặc đen dày trong âm hộ của cô đang liên tục kéo thịt ra vào. Đũng quần khỏe khoắn và bìu nặng trĩu của tôi tát vào cái mông trắng như tuyết của mẹ, khiến trên cặp mông trắng nõn xuất hiện từng đợt thịt, nổi rõ những vết đỏ, phát ra âm thanh giòn giã. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Mẹ đặt tay lên cổ tôi, những ngón tay thon thả của mẹ siết chặt và duỗi ra không chịu nổi khi tôi đụ mẹ. Khuôn mặt thanh tú không tì vết vùi vào vai tôi, bị mái tóc rối bù đẫm mồ hôi che đi một nửa, chỉ lộ ra đôi mắt sáng đẹp nhắm lại, chiếc mũi thở hổn hển như gelatin, đôi môi đỏ mọng há hốc thở hổn hển.

Cô ấy hoàn toàn khỏa thân và làn da trắng ngần của cô ấy trông thật rực rỡ trong đêm tối. Mái tóc đen dài như thác nước đung đưa giữa vòng eo thon và lưng. Hai bầu ngực tròn trịa nặng nề trên ngực cô nảy lên nảy lên theo chuyển động lên xuống của cơ thể cô. Hai nụ hoa nhỏ trên đầu vú thẳng tắp trắng nõn cọ vào ngực tôi khiến tôi ngứa ngáy từng đợt. 

Đôi chân dài trắng nõn đầy gợi cảm của em quấn quanh eo tôi, lúc siết chặt lúc lại thả lỏng khi con cặc của tôi đưa vào và rút ra. Mông và đùi của cô ấy ướt đẫm chất lỏng bắn ra từ âm đạo, khiến khớp chúng tôi dính chặt. Dọc theo đường cong hoàn hảo của đôi chân, đôi chân ngọc nhỏ nhắn, hồng hào và tinh xảo như sứ tinh xảo của cô ấy đặt trên eo tôi. Những ngón chân xinh xắn như bột ngọc trai của em cuộn tròn và siết chặt quanh eo tôi, tạo thành một chiếc khóa chân tinh xảo quanh eo tôi. 

"Mẹ không thích à? Nhưng con cảm thấy như có nhiều tinh dịch chảy ra từ âm hộ của mẹ hơn trước! Con không biết cho đến nay mẹ đã đạt được bao nhiêu lần cực khoái! Mẹ nghĩ sao, lời cầu hôn của con hay đúng không? Làm tình ở đây thực sự rất thú vị!"

Đối mặt với tiếng kêu cứu của mẹ, tôi không những không quan tâm mà còn nở nụ cười vui vẻ. Tôi đưa tay vuốt ve vòng eo thon gọn của mẹ, dùng lòng bàn tay chạm vào cái bụng hình que mịn màng và hung dữ của mẹ rồi khép lại và ôm lấy bầu ngực của mẹ. Cặp bầu ngực tròn trịa, săn chắc và đầy đặn trước mặt tôi bị đẩy về giữa để hai núm vú căng cứng và cương cứng hôn vào nhau. Sau đó, những ngón tay của tôi thọc sâu vào bộ ngực mềm mại và nhào nặn chúng một cách bừa bãi. Đồng thời, tôi cũng duỗi thẳng eo và đụ ngực mẹ một cách chậm rãi và mạnh mẽ. Mỗi lần như vậy, dương vật cứng ngắc lại ấn vào cổ tử cung của mẹ, vốn mềm và trơn như miệng trẻ thơ. Phần thịt mềm mại của cổ tử cung bao phủ quy đầu bằng những nụ hôn, vặn vẹo và kéo, phần lớn chiếc que đã hoàn toàn ngấm vào lỗ kín của mẹ. Trong thời gian này, tôi tận hưởng áp lực của thành đáy quần linh hoạt và sự nhào nặn của các nếp gấp mịn. Trong lúc làm tình mãnh liệt này, cặp mông béo của mẹ tôi run rẩy trước lực đẩy của tôi. Tinh dịch chảy ra từ môi âm hộ mập mạp và mềm mại được con cặc kéo căng mỏng, tràn ngập cặp mông phẳng và trũng mềm mại của cô. 

"Uh-huh, uh-huh... anh cũng nói... nếu anh không ép buộc tôi... sao tôi có thể làm chuyện nực cười như vậy... quan hệ tình dục với con trai tôi vào ban đêm, ở một nơi mà người ta có thể bị phát hiện bất cứ lúc nào... à... ồ ồ... con cặc to của con trai tôi... mạnh quá... tôi sẽ làm cho mẹ tôi lên đỉnh lần nữa... tôi sắp xuất tinh..."

Mẹ tôi tuy có ngoại hình xinh đẹp, dáng người mảnh khảnh và tính cách mạnh mẽ nhưng lại thiếu kiên nhẫn đến không ngờ. Dưới sự tác động mạnh mẽ của tôi, mặc dù răng cô ấy cắn chặt đôi môi đỏ mọng, âm hộ bị kẹp chặt và cô ấy đã cố gắng hết sức để chịu đựng nhưng cô ấy đã sớm lên đỉnh do khoái cảm mãnh liệt khi quan hệ với con trai tôi. 

Cô ngẩng đầu lên và đung đưa mái tóc dài, để lộ khuôn mặt xinh đẹp với đôi mày cau lại và đôi mắt xinh đẹp trở nên trắng bệch. Cô phát ra một tiếng rên the thé với chiếc lưỡi thơm tho thè ra trên môi. Cô ấy truyền tiếng hét cực khoái của mình vào rừng trúc sâu cạnh nhà tôi, thậm chí còn phá vỡ cả tiếng côn trùng ồn ào. 

Khi lên đỉnh, cô ấy ôm tôi thật chặt bằng đôi tay đẫm mồ hôi. Thân hình cao lớn đầy đặn của cô ấy nép mình trong thân hình kém phát triển của một học sinh cấp hai của tôi. Chiếc cổ dài như thiên nga của cô ấy đang nhỏ giọt mồ hôi thơm như pha lê, và cô ấy đang ở rất gần tôi. Đôi môi của tôi, hai bầu sữa săn chắc có hình dáng hoàn hảo như chiếc bát ngọc úp ngược được ép thành hình bánh xèo mỏng trên ngực tôi, làm nổi bật dấu vết cặc tôi bơm liên tục. Cái bụng trắng nõn mềm mại của tôi bị kéo ra một cách thô bạo, vòng eo thon thả của tôi lắc lư, Đôi chân mềm mại cọ xát vào eo tôi không chịu nổi, cặp mông trắng nõn nhờn run rẩy nâng lên, lôi ra con cặc đen nhánh của tôi đang cắm sâu vào môi âm hộ đầy đặn phủ một lớp lông mu thưa thớt của cô ấy, cô ấy hét lên vì mất sức. Nó đập mạnh vào háng tôi, gây ra những gợn sóng ở mông. Cùng lúc đó, cây gậy của tôi hoàn toàn biến mất trong cái lỗ hơi đỏ và sưng tấy của cô ấy. Bìu của cô bị dập nát, tinh dịch trong suốt trào ra từ âm đạo, vỡ thành nước và bắn tung tóe khắp nơi.

Nhìn tư thế tục tĩu của mẹ khi đạt cực khoái, tôi cảm thấy một cảm giác mãn nguyện vô cùng. Tôi không khỏi cúi đầu, há miệng mút thật mạnh cổ ngỗng trắng nõn của cô ấy, lần lượt mút ra từng vết dâu hồng. Thân que quấn chặt từ từ được rút ra và ép vào từ cái lỗ nhỏ giọt của cô. Quy đầu hôn ở cổ tử cung bị kéo ra và đâm vào một cách thô bạo. Nó được rút ra và nhét ngày càng sâu vào bộ phận nhạy cảm nhất của người mẹ. Một nửa quy đầu nhỏ thậm chí còn ép vào tử cung chật hẹp của người mẹ, nơi nó bị va đập và bóp bóp một cách bừa bãi. 

"Mẹ ơi, bây giờ mẹ đang lên đỉnh phải không? Con chưa hài lòng với con trai của mẹ đâu. Mau đổi tư thế đi, con sẽ đụ mẹ thật mạnh ở đây trong tư thế cho ăn hạt giống, bắn hết tinh dịch vào tử cung của mẹ, để mẹ mang thai và sinh con cho con!"

Việc âm hộ của mẹ thao túng con cặc của tôi một cách thụ động khiến tôi có cảm giác muốn xuất tinh. Nhìn mẹ ruột của tôi đang đắm chìm trong dư vị cực khoái, đôi mắt trợn trắng, lưỡi thè ra, khuôn mặt lấm tấm mồ hôi, nước mắt, nước mũi và nước bọt của tôi. Tôi vẫn chưa hài lòng nên ôm lấy vòng eo mềm mại của cô ấy, đứng dậy đưa cặc của mình vào trong âm đạo của cô ấy và ôm cô ấy bất lực. Thân hình trắng nõn khập khiễng được đặt trên những bậc đá cứng và thô. Anh dùng cả hai tay nắm lấy đôi chân thon thả bên hông cô rồi nhấc cô lên nâng cặp mông tròn trịa của cô lên. Cô tựa đầu với mái tóc rối bù bên cửa tầng hai. Cô lại cúi xuống và di chuyển hông. Nàng đụ con gà trống hung dữ chưa hề mất đi độ cứng, và đụ con mèo mềm mại thơm tho của mẹ tôi đã sinh ra cuộc đời tôi. 

"Bố bố!" Có một âm thanh buồn tẻ khác của thịt và lụa chạm vào nhau. Tôi ấn người mẹ đãng trí của mình xuống dưới, duỗi thẳng eo và đụ tôi một cách bừa bãi. Mỗi lần như vậy, dương vật dày đặc của tôi gần như xuyên suốt, đánh mạnh vào phần thịt mềm ở cổ tử cung của cô ấy, khiến tử cung non nớt của cô ấy gào thét. Nó đã bị biến dạng do va chạm. Khi rút ra, các cạnh sắc trên quy đầu và các đường gân nổi lên trên que bị trầy xước, kéo mạnh qua phần da và nếp gấp mỏng manh, nhạy cảm của âm đạo mẹ. Hai môi âm hộ ướt át bị ép ra và phồng lên, hầu hết đều bị rút ra ngay lập tức. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Dưới sự thúc đẩy của tôi hết lần này đến lần khác, cơ thể trần truồng của cô ấy đổ ra nhiều mồ hôi thơm tho, mịn màng và hấp dẫn như một lớp dầu trên da. Hai bộ ngực mềm mại trắng nõn hơi xòe ra hai bên khi cô nằm, run rẩy như thạch. Những nụ hoa đỏ tươi ở ngọn cứng như đá, vẽ nên những vòng cung buồn mà đẹp.

Đôi chân tròn và thon của mẹ được tôi giữ trong tay, tôi giơ cao lên không trung và dang rộng ra. Mỗi lần tôi nhún vai, đùi, bắp chân và bàn chân của cô ấy lại siết chặt thành một đường thẳng, lắc lư lắc lư ướt đẫm tinh dịch và mồ hôi. Nó cũng sẽ làm cho những ngón chân nhỏ nhắn của cô cong lên và thư giãn, lòng bàn chân có nếp gấp màu hồng và nông của cô sẽ hướng lên trời.

Sau khi đụ tôi ở tư thế này một lúc, tôi vẫn cảm thấy chưa thỏa mãn. Tôi vô cùng muốn được đụ vào bụng mẹ và hôn nơi tôi sinh ra bằng con cặc của mình. Tôi đưa tay ôm lấy bắp chân mẹ, vuốt ve phần thịt đùi trắng đục, dùng bốn ngón tay vuốt ve làn da mềm mại của mẹ. Mu bàn chân và ngón cái ôm chặt lấy lòng bàn chân thanh tú của mẹ, mẹ nắm lấy chân mẹ, lại đẩy chân mẹ xuống một chút, khiến đầu gối tròn trịa của mẹ ấn bộ ngực mềm mại của mẹ ra ngoài, toàn thân mẹ như gập lại, thân trên tựa vào cửa gỗ.

Tư thế này làm cho mông của mẹ tôi nhô lên cao hơn, đồng thời cũng cho phép con cặc to và dài của tôi thâm nhập vào âm hộ mềm mại rất hợp với tôi của mẹ mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Tôi nghiến răng nghiến lợi, nhún vai, quy đầu và thân gậy đẩy ra phần thịt và huyệt đang vặn vẹo trẻ hóa của âm hộ mẹ tôi. Khi bìu nặng trĩu của tôi tát vào mông mẹ, nổi lên một tia da thịt, tôi lại thọc sâu vào lỗ hoa của mẹ.

"Grr..." Mắt mẹ tôi trắng bệch và lưỡi bà cứng đờ khi tôi đẩy bà. Cô ấy phát ra một tiếng vo ve kỳ lạ từ cổ họng và nắm chặt hai bàn tay nhỏ bé trên bậc thang thành nắm đấm. 

Cuối cùng cô ấy cũng tỉnh dậy và quay khuôn mặt nhỏ nhắn ướt át của mình về phía tôi. Với đôi mắt mờ ảo, cô ấy có thể nhìn thấy trong khi cơ thể cô ấy vẫn còn hơi run rẩy trước sự làm tình của tôi, những lớp thịt âm đạo mềm mại và mỏng manh đã vô thức quấn quanh cặc tôi, tạo ra vô số hạt thịt và thịt khắp nơi. Anh ấy bóp và nhào nặn quy đầu của tôi và thân cây gậy. Anh cau mày, dùng giọng lạnh lùng có chút thở hổn hển nói: "A... anh đang làm gì vậy... Sao anh đụ tôi sâu thế... Anh sắp đụ bụng mẹ tôi rồi... Anh sắp đụ mẹ tôi đến chết rồi... Kéo nó ra nhanh lên..."

Sau khi nói với giọng ra lệnh, cô ấy thở hổn hển nặng nề và đưa tay ra ấn vào eo và bụng tôi một cách miễn cưỡng. Đôi chân xinh đẹp mà tôi tóm được cũng đang dùng lực, cố gắng thoát khỏi sự kiểm soát của tôi. Từ tầm nhìn của tôi, tôi có thể thấy rõ những ngón chân mảnh khảnh của cô ấy đang di chuyển như những bông hoa cúc tằm. 

Tất nhiên là tôi sẽ không làm theo ý muốn của mẹ. Tôi dùng cặc của mình đập vào bụng mẹ và đụ mẹ vài lần, sau đó lại đụ mẹ tôi cho đến khi mẹ hơi mất tập trung và mất khả năng phản kháng. Phần thịt béo giữa hai đùi của cô ấy bị trục cặc của tôi ép thành một vòng tròn mỏng, và tôi đụ cô ấy thật sâu. Đôi gò bồng đảo của tôi phình ra, tinh dịch cứ phun ra tràn ra khắp nơi khiến cặp mông trắng nõn tròn trịa của mẹ quyến rũ như được mưa nước đường. 

Mẹ cảm nhận được sự va chạm của quy đầu tôi vào cổ tử cung của mẹ và dần dần hiểu ra ý định của tôi. Đôi mắt cô ấy mở to vì sốc, và cô ấy lắc đầu từ bên này sang bên kia với vẻ mặt cầu xin, cố gắng khơi dậy sự cảm thông của tôi. 

Nhưng tôi chỉ tập trung đẩy thân thể mẹ tới lui, để cho tấm lưng cong queo đẫm mồ hôi của mẹ trượt đi cọ vào bậc thềm, để lại những vết mồ hôi đen và những vết ướt. Khi tôi di chuyển hông và đánh vào mông cô ấy hết lần này đến lần khác, quy đầu khổng lồ cuối cùng cũng phá vỡ cổ tử cung chật hẹp của người mẹ, khiến toàn bộ nửa quy đầu tròn trịa chìm vào tử cung của người mẹ, hoàn toàn ép chặt và đẩy vào thành thịt tử cung của người mẹ. 

"Huh...Mẹ...cuối cùng con cũng đụ bụng mẹ lần nữa...thật sướng...thật thoải mái...lòng mẹ...cũng chào đón cặc của con trai con...hôn và mút đầu quy đầu...thật sướng quá..."

Sau khi điều chỉnh phương pháp đẩy, tôi chuyển từ cách đẩy bạo lực ban đầu sang vặn eo và dùng đầu que nghiền nát âm đạo tử cung của mẹ. Thỉnh thoảng tôi rút nhẹ dương vật ra và đưa vào âm đạo chật hẹp của mẹ. Điều này khiến cho tử cung của mẹ tôi, vốn được quấn chặt quanh quy đầu như một cái còng, bị biến dạng và dịch chuyển. Tôi cũng cười toe toét. Khi tôi cười và dùng những lời lẽ tục tĩu để kích thích mẹ, con ngươi của mẹ tròn xoe và môi hé mở. Cô ấy bị tôi đập chết, chỉ có thể hít vào mà không thở ra được. Hai bàn tay nhỏ nhắn mảnh khảnh nắm chặt lấy cánh tay tôi với những đường cơ nhô ra, kẹp chặt các cơ giữa hai cánh tay tôi bằng móng tay màu hồng anh đào không sơn. 

Tôi cảm thấy đau đớn vì bị mẹ nhéo, cảm giác hưng phấn trong lòng lại trỗi dậy. Tôi nghiến răng bằng thái dương, dùng hết sức lực đẩy eo và hông vài lần. Con cặc nóng hổi và sưng tấy vốn đã cứng lại do xuất tinh từ lâu đã cắm sâu vào môi âm hộ của mẹ tôi. Bìu của tôi muốn nhét vào lỗ của mẹ, bị bóp nát giữa cặp mông trắng nõn của mẹ. Dưới sức mạnh dữ dội như vậy, quy đầu của tôi đã xâm nhập vào bụng mẹ một cách bình thường, thậm chí mắt tôi còn hôn vào thịt tử cung của mẹ tôi, khiến háng mẹ tôi run lên, co giật. Các huyệt đạo của mẹ tôi cũng co rút dữ dội do bị kích thích mở tử cung, quấn chặt lấy thân cây gậy của tôi, như bàn tay nhỏ bóp tinh, quấn quanh và bóp rất nhiều thịt. 

“A...Mẹ...con sắp xuất tinh...Con sắp xuất tinh vào bụng mẹ...Bắt lấy...Mẹ...đây là tình yêu của con trai con dành cho mẹ..."

Tôi gần như đã khóc và phát ra một tiếng rên rỉ giữa hai hàm răng. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ, nhìn mẹ bằng ánh mắt hung hãn và chiếm hữu, bà đang lắc đầu đau đớn. Đầu gối của cô ấy nặng đến mức ngực cô ấy phẳng lì, bụng dưới của cô ấy bị cặc tôi ấn vào. Khi anh ta phình ra, anh ta đã đưa cả một con cặc vào lỗ tử cung của cô. Đầu của quy đầu ấn vào thành trong tử cung của cô và phun ra tinh dịch mạnh mẽ. Nó rửa sạch và tưới nước cho thành tử cung mềm mại của cô và bơm ra dọc theo cổ tử cung hẹp, lấp đầy cái lỗ nhỏ chật hẹp của cô. 

“A a a… tinh dịch của con trai ta… đặc quá… nóng quá… đã vào trong bụng mẹ ta rồi… ta sắp có thai rồi, ừm… ta sắp được con trai thụ tinh ở nơi này…”

Đôi mắt mẹ đờ đẫn, những giọt nước mắt vắt ra từ khóe mắt biến thành hai hàng nước mắt trong suốt chảy xuống đôi má hồng hào. Cái miệng hơi hé ra của cô ấy ôm một sợi tóc đen bù xù, cô ấy thốt ra những lời tục tĩu một cách bối rối và tục tĩu.

Cơ thể thanh tú của cô được bao phủ bởi một lượng lớn mồ hôi thơm. Khi tinh dịch của tôi lần lượt chảy ra, cô ấy căng thẳng và thư giãn. Tử cung và âm đạo của cô ấy cũng chuyển từ từ chối và đẩy dương vật của tôi sang hôn và mút. Phần thịt mềm như sáp được cọ xát và xoa bóp, mang lại cho tôi cảm giác tê tê cực kỳ dễ chịu. 

Tôi bối rối đến mức đổ hết tinh dịch vào cơ thể mẹ. Tôi cảm thấy mình đang dần mất đi sức lực. Tôi chịu đựng cảm giác khó chịu sau khi xuất tinh và rút con cặc vẫn đang bị lồn mẹ hút ra khỏi lồn và bụng mẹ. Rút ra, thân thể mẹ run rẩy dưới thân tôi, dường như có tiếng răng rắc khi bị kéo ra. Dương vật khổng lồ sẫm màu của tôi từ từ được rút ra khỏi cặp mông trắng như tuyết của mẹ tôi, thân que được bao phủ bởi tinh dịch mịn màng, toát ra sự dịu dàng tàn khốc. Thịt mềm, khi quy đầu lọt vào lỗ mẹ, bị môi âm hộ mập mạp bao bọc, bóp chặt. Tôi phải mất thêm một chút công sức mới kéo được quy đầu ra, để lại cái lỗ thịt màu hồng của mẹ tôi mở to bằng quả trứng và liên tục vặn vẹo rồi khép lại. Những dòng lớn tinh dịch đặc, màu trắng đục trộn lẫn với chất dịch tục tĩu chảy ra từ hố mẹ tôi trong ao, nhuộm trắng đùi mẹ tôi và kéo dài thành những sợi tinh dịch sền sệt. Cuối cùng, chúng hòa vào các bậc thang tạo thành một hồ tinh dịch.

Sau khi bị đụ, mẹ tôi cuộn tròn trên bậc thềm hẹp. Một đôi bàn chân trắng toát đẫm mồ hôi đặt lên vai tôi. Những ngón chân tròn của cô ấy nhẹ nhàng gãi tai tôi rồi đi theo bắp chân thon và cặp đùi đầy gợi cảm. Bên trên, cặp mông trái đào của mẹ tròn trịa và trắng nõn như vầng trăng sáng trên trời đang co giật không ngừng. Vết nứt ở mông cô chứa đầy dịch âm đạo và tinh dịch. Hậu môn mỏng manh đang mở ra và co lại, lỗ hoa mỏng manh đã mở ra một lỗ nhục dục, lâu ngày không thể đóng lại. 

Cô ấy bị tôi đang nằm yếu ớt đè nén, cái bụng trắng nõn mềm mại của cô ấy áp vào thủ phạm khiến cô ấy trông như thế này. Dương vật hơi mềm của tôi đang nhỏ giọt tinh dịch. Hai bộ ngực ngọc đầy đặn của cô mất đi sự kiềm chế và trở lại hình dạng tròn trịa hoàn hảo. Chúng đứng thẳng trên ngực cô. Chúng run rẩy trước hơi thở gấp gáp của cô. Quầng vú và núm vú đỏ mọng của cô ướt đẫm mồ hôi và trông thật thanh tú. 

Cô dựa vào cửa, mái tóc đen mượt buông xuống, che đi một nửa xương quai xanh thanh tú và chiếc cổ thanh tú. Khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy sức xuân, đôi mắt sáng nhìn tôi đầy giận dữ và khó chịu. 

"Mẹ ơi, mẹ lau chùi cho con nhé! Mẹ nhìn xem, âm hộ của mẹ chảy ra nhiều tinh dịch quá, làm bẩn cặc con rồi." Tôi nhắm mắt làm ngơ trước ánh mắt dữ tợn của mẹ và nói với nụ cười vui tươi. 

Khi lên giường, tôi có thể khiến người mẹ thiếu kiên nhẫn của mình đầu hàng chỉ bằng vài động tác vặn eo. Tôi chắc chắn đã có vị trí thống trị. Vì vậy, chỉ cần cô ấy cởi quần áo ra, tôi mới là người có quyền quyết định cuối cùng về việc cô ấy muốn làm gì và tư thế nào cô ấy cần đảm nhận. 

Nói xong, tôi ngồi xổm xuống trước mặt mẹ, nghiêng người trước mặt mẹ, dùng ngón tay thô ráp bóp chặt đôi môi mềm mại của mẹ đang ngập ngừng không nói nên lời. Những ngón tay của tôi bấu chặt lấy phần thịt mềm nóng hổi trong miệng cô ấy, làm biến dạng khuôn mặt xinh đẹp vẫn đang ủ rũ của cô ấy.

"Hừ! Đừng giỡn nữa. Muốn ta thổi kèn thì cứ ngoan ngoãn ngồi xuống đi! Ta thật sự đã phạm tội rồi. Ta đã sinh ra một đứa con trai như ngươi, biết hại mẹ nó!" 

Có lẽ cô ấy không muốn nhượng bộ quá dễ dàng. Sau khi mẹ tôi rên rỉ khi tôi chơi bằng miệng lần đầu tiên, mẹ đã dùng chiếc lưỡi mềm mại của mình đẩy ngón tay tôi ra. Hàm răng trắng ngần của cô ấy cũng cắn nhẹ vào ngón tay đang xúc phạm tôi, đợi đến khi tôi rút ngón tay ra khỏi miệng cô ấy. , sau đó cô ấy ngẩng đầu lên và cau mày nhìn tôi. Vẫn còn vết nước dãi khi tôi chơi đùa với đôi môi đỏ tươi của cô ấy. Với vẻ mặt chán ghét không che giấu, mẹ tôi đưa tay ra tát con cặc đang không ngừng chọc vào cơ thể bà, rồi nắm lấy cánh tay tôi ra hiệu cho tôi ngồi xuống.

Tôi không muốn nghe theo sự sắp đặt của mẹ nên buông tay, bước xuống cầu thang rồi đứng thẳng lên rồi kéo thân hình trần truồng của mẹ lên và bắt mẹ ngồi xổm dưới mình. Khuôn mặt nhỏ nhắn tươi sáng của cô ấy hướng về phía háng tôi, và đôi môi đỏ mọng mím chặt của cô ấy tiếp xúc với tôi. Quy đầu đỏ như thịt đã đứt ra khỏi bao quy đầu áp sát vào nhau, chất lỏng nhớp nháp chảy ra từ quy đầu làm ướt chiếc cằm thanh tú và xương quai xanh cổ ngỗng của mẹ: “Mẹ, con không ngồi nữa, cứ đứng đây đi. Mẹ ngồi xổm trên bậc thềm, ở tư thế này cho con bú, hehe!”

Mẹ tôi và tôi hiện đang đứng trên bậc thang dẫn lên tầng hai của ngôi nhà. Có một bức tường sân ở bên trái và một khoảng sân nhỏ trống ở bên phải. Phía trên là cửa gỗ tầng hai, tầng dưới là nhà vệ sinh ngồi xổm đơn giản. Trên thực tế, chúng ta bước lên bức tường rộng khoảng một foot để đến đó. , ngay phía trên nhà vệ sinh còn có một cái bục nhỏ mà tôi thường dùng để trồng hoa và cây. Khi không có việc gì làm, tôi sẽ ngồi trên bức tường trong sân và tiến tới ngắm nhìn những cây xương rồng, cây sơn trà, hoa hướng dương, lô hội và các loại cây khác mà tôi đã nuôi từ nhỏ.

Mẹ tôi trần truồng ngồi xổm ở đầu cầu thang. Sau bức tường sân là con đường và rừng trúc cạnh nhà tôi. Rừng trúc bị màn đêm tối bao phủ, không thể thấy rõ. Tất cả những gì người ta có thể nghe thấy là tiếng lá tre xào xạc đung đưa trong gió. Ở quê thường không có người đi đường vào đêm khuya mà ban ngày có người dân làng vác cuốc đi cày ruộng.

"Bạn sẽ chết! Bah!" Hai đùi của mẹ bắt chéo và dang rộng thành một đường thẳng. Cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của cô, vẫn còn rỉ tinh dịch, rơi vào không trung. Cô ấy ngồi xổm trước mặt tôi với tư thế dâm đãng và không đứng đắn. Bên trái là vòi sen dẫn vào bếp và phòng khách ở nhà. Ở hành lang căn phòng, bên phải là vùng quê nông thôn với tiếng côn trùng ồn ào. Việc bị phơi bày trước công chúng khiến cô cảm thấy vô cùng bất an và xấu hổ. Sau khi nghe yêu cầu của tôi, cô ấy không khỏi đổ lỗi cho tôi là thủ phạm. Cô ấy trừng mắt nhìn đôi mắt xinh đẹp của mình mà mắng, Trương Cô há miệng đón lấy quy đầu tanh tanh, tròn trịa và mặn chát của tôi, môi cô ấy lấm lem vết nước ướt. Mẹ ngả người ra sau, nhổ quy đầu của tôi ra, ngước nhìn tôi từ dưới lên trên, chớp chớp đôi mắt xinh đẹp, vài sợi tóc rối bời che đi đôi má đỏ bừng nói: "Đêm khuya rồi, con biết làm khổ mẹ đấy! Nếu biết rõ hơn, con đã không đồng ý cùng con lên đây. Ta tưởng con có thủ đoạn gì đó, nói rằng con có điều gì đó bất ngờ dành cho mẹ, nhưng cuối cùng con lại đụ mẹ ở đây!"

"Lại gần đây! Đừng lãng phí thời gian, mẹ buồn ngủ rồi!" Nói xong cô ấy đưa tay vuốt mái tóc rối bù trên mặt rồi giả vờ nói với tôi. Khi tôi làm theo lời cô ấy và đến gần hơn, cô ấy tiến lại gần khuôn mặt xinh đẹp, đôi lông mày thanh tú của cô ấy và của tôi. Con gà trống xấu xí tạo thành một sự tương phản rõ rệt. Chiếc mũi hếch hút hết mùi tanh từ phần dưới cơ thể tôi, đôi môi hồng hào hơi hé ra, như đang nóng lòng muốn nếm thử mùi vị của cặc tôi. 

Tôi chống tay lên hông, cúi đầu nhìn mẹ, bất chấp đủ loại ghê tởm và miễn cưỡng, vẫn dùng một tay ôm lấy thân hình que khập khiễng theo yêu cầu của tôi, cử động khéo léo, tay kia quấn lấy quy đầu của tôi, dùng những ngón tay mảnh khảnh của mẹ. Tôi ấn đầu ngựa vào mắt ngựa, dùng lòng bàn tay ấm quấn toàn bộ quy đầu và xoa theo vòng tròn. Hơi thở nóng hổi từ miệng và mũi mẹ tôi vẫn phả vào cặc tôi. Sử dụng các kỹ năng handjob mà tôi đã phát triển, cặc của tôi lấy lại được sức mạnh và tôi mím môi lại. Má cô đỏ bừng, cô quay đầu đi, như không nỡ nhìn thẳng vào cô, nhưng động tác của tay cô vẫn không ngừng, đôi bàn tay trắng nõn lần lượt vuốt ve bàn tay tôi, những ngón tay thon dài, lòng bàn tay mềm mại, cổ tay mịn màng vuốt ve, lau chùi, xoa xoa toàn thân tôi. Con gà trống này dính đầy tinh dịch, nước bọt và nước trái cây. Đồng thời, nó cũng chăm sóc các tĩnh mạch trên dương vật, các đường gờ trên quy đầu và thậm chí cả bìu và tinh hoàn của tôi. Nó mang lại cho tôi khoái cảm đến nỗi da đầu tôi tê dại và chân tôi yếu đi một lúc. 

Đột nhiên, mẹ tôi quay đầu đi, hình như đã nhìn thấy điều gì đó. Đồng tử của cô giãn ra và trên mặt hiện lên một tia hoảng sợ. Bàn tay nhỏ bé đang cầm cặc tôi siết chặt lại, gần như ép hết tinh dịch của tôi ra ngoài. 

Cô ấy buông cặc tôi ra và quỳ xuống bậc thềm. Cô hoảng hốt nhìn quanh tìm quần áo. Cuối cùng cô ấy tìm thấy một chiếc áo sơ mi denim lớn mà tôi đã cởi ra. Cô mặc vào, cài cúc che đi bộ ngực và cặp mông trần của mình: “Con trai, đừng cử động, giấu đi! Có người tới, hình như họ ra xả nước. Mẹ nhìn thấy ánh đèn pin!”

Nói xong, để che đi đôi chân trần trụi và rò rỉ của cô, mẹ cô sờ vào gấu áo sơ mi denim, dùng vải nhẹ quấn trọn cặp mông tròn trịa của cô, rồi ngồi nghiêng trên bức tường cao của khoảng sân nhỏ, chỉ để lộ ra tấm lưng với mái tóc rối bù và khuôn mặt thanh tú xinh đẹp. Cô cũng cầm chiếc điện thoại di động bên cạnh lên, mở ra xem như bình thường. 

Tôi cũng không muốn bị phát hiện nên nghe lời mẹ chỉ, ngồi xổm xuống bậc thềm, vẻ mặt lo lắng không dám biểu lộ. Bên cạnh tôi là đôi chân dài thẳng tắp xinh đẹp của mẹ buông thõng và đôi bàn chân nhỏ nhắn xinh xắn của mẹ. Thật không may, con cặc của tôi đã mềm đi và tôi không còn đủ ham muốn và can đảm vào lúc này. 

"Hừ!" Tôi thấy mẹ tôi thở một hơi thật sâu, vẻ mặt bàng hoàng, dùng tay còn lại nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực căng phồng của mình, vuốt ve bộ ngực mềm mại và hai núm vú cương cứng cho đến khi chúng xẹp xuống rồi mới bình phục. "Cũng may đây là nữ nhân ngốc nghếch, sẽ không phát hiện sai sót gì."

Nghe mẹ nói xong, tôi cũng thở phào nhẹ nhõm và ngồi xuống bậc thềm. 

Sa Phá là một phụ nữ trung niên bị rối loạn tâm thần ở làng chúng tôi. Cô không có gia đình và sống một mình trong căn nhà gạch tồi tàn. May mắn thay, cô cũng biết làm công việc đồng áng. Cô ấy thường cày đất và chăn gia súc, và cô ấy hầu như không đủ sống. 

Vì là cô ấy nên tôi và mẹ không cần lo chuyện ngoại tình bị vạch trần, cũng không cần lo mẹ tôi bị lợi dụng. 

"Chị ơi, sao chị lại ngồi đây một mình muộn thế?" Tôi ngồi dưới chân mẹ và nghe những câu hỏi ngớ ngẩn vọng ra từ ngoài bức tường sân. Tôi biết rằng người phụ nữ ngốc nghếch đó chắc chắn đã đi bộ gần đó. Tôi cũng có thể nhìn thấy ánh đèn pin chiếu lên phần thân trên của mẹ, phản chiếu khuôn mặt đỏ bừng của mẹ có chút gì đó mùa xuân. Dưới sự phản chiếu của ánh sáng, tôi thậm chí có thể nhìn thấy rõ đường viền của bộ ngực tròn trịa dưới chiếc áo sơ mi sáng màu của cô ấy. 

"Đêm tôi không ngủ được, ngồi đây thư giãn đi!" Mẹ liếc xuống rồi tiếp tục lướt điện thoại. Ánh sáng chói lóa chiếu vào mắt cô, khiến cô cau mày lạnh lùng nói: "Bỏ đèn pin ra, đừng chĩa vào tôi!"

Người phụ nữ ngốc nghếch không quan tâm đến thái độ lạnh lùng của mẹ tôi. Suy cho cùng thì đây là cách mọi người trong làng đối xử với cô. 

Cô ngoan ngoãn di chuyển đèn pin, mỉm cười nói với mẹ: “Đúng rồi! Con ra ngoài xả nước. Gần đây thời tiết khô hanh, sợ cây trồng ngoài đồng sẽ chết khô vì hạn hán.”

Trên thực tế, tôi chưa bao giờ có thể biết được người phụ nữ ngốc nghếch đó thực sự bị bệnh tâm thần hay giả tạo. Suy cho cùng, cô ấy thường nói chuyện và hành động bình thường nhưng người dân trong làng lại nói như vậy. Họ cũng cho rằng chính vì cô bị bệnh tâm thần nên chồng cô đã bỏ trốn cùng con. 

Nhưng tôi cũng đã viết về người phụ nữ điên rồ này đã từng muốn dùng vũ lực để cướp anh ta đi. Tôi cũng biết rằng cô ấy sẽ không bao giờ ngừng nói chuyện với mọi người. Cô ấy là loại người không có gì để nói nên tôi thường tránh xa cô ấy. 

“Vậy tại sao cậu không nhanh chóng đổ nước vào?” Mẹ rõ ràng cũng có thái độ giống tôi, vẻ mặt lạnh lùng và vẻ thiếu kiên nhẫn gần như trào dâng. Cô cúi đầu nghịch điện thoại mà không thèm nhìn người phụ nữ ngốc nghếch, vừa nói vừa trượt những ngón tay mảnh khảnh trên màn hình. 

"Không vội, không vội, vẫn còn sớm. Tỷ tỷ, tỷ tỷ lo lắng cái gì? Vì sao đêm khuya lại ngồi ở chỗ này?" Người phụ nữ ngốc nghếch tiếp tục nói chuyện với mẹ. 

Tôi cảm thấy mẹ tôi sẽ không thể thoát khỏi tình trạng này trong một thời gian nên tôi đau khổ liếc nhìn mẹ, mẹ nở một nụ cười bất lực. 

Di chuyển mắt, tôi nhận thấy đôi chân xinh đẹp của mẹ đang treo trước mặt tôi. Mu bàn chân mịn màng và vòm chân thon thả. Lòng bàn chân trắng nõn và mềm mại như bột ngọc trai. Mười ngón chân non như trái vải bóc vỏ hơi cong lên, từ từ co lại thư thái trong không khí. Động tác quyến rũ này ngay lập tức chạm đến trái tim đang điều khiển chân tôi, khiến cặc tôi lại cương cứng và đánh một cái vào bụng dưới của tôi. 

Tôi bước lên mấy bậc, chỉnh lại tư thế ngồi, ngồi ở ngoài bậc thang, đối diện với mẹ tôi đang ngồi trên tường sân, để con cặc cứng đờ của tôi có thể chạm vào chân mẹ. Quy đầu tiết ra dịch dính hôn lên đôi gót chân tròn trịa và cân đối của mẹ tôi, những sợi tơ bóng loáng bị kéo ra khiến cặc tôi sưng tấy, đập mạnh.

"Bạn đang làm gì thế?" Bàn chân nhỏ bé nhạy cảm của mẹ bị cặc tôi chạm vào, mẹ lập tức run lên. Cô nhận ra có điều gì đó không ổn. Cô ấy cúi đầu, nheo mắt và im lặng nói với tôi. Nói xong cô bắt chéo chân, hơi nghiêng người sang một bên. , tránh khỏi dương vật dày cứng và nóng bỏng của tôi. Lúc này, nàng có chút hận ý đáp lại lời nói của nữ nhân ngốc nghếch: "Nó không phải đứa con không vừa lòng của ta! Ta suốt ngày không biết mình đang nghĩ gì, làm mẹ ta thật khó chịu!"

Tôi không thể chiếu lệ như vậy khi tôi bị ám ảnh bởi tinh dịch. Tôi nhìn thấy người mẹ xinh đẹp của tôi đang ngồi trên bức tường cao của sân, một tay cầm điện thoại di động, một tay cầm mép tường. Tóc cô ấy rối bù và cô ấy uể oải quay đầu về phía những người khác đang mắng tôi. Phần thân trên của cô ấy chỉ được quấn trong chiếc áo sơ mi denim của tôi, còn các nút phía dưới không được cài cúc, để lộ ra âm hộ trắng mềm mại của cô ấy dính đầy tinh dịch của tôi. Phần bụng và phần dưới cơ thể hoàn toàn trần trụi, ngoại trừ phần mông được quấn quần áo. Từ góc nhìn của mình, tôi có thể không khỏi ngưỡng mộ cặp đùi chồng lên nhau, tròn trịa, săn chắc và đầy gợi cảm của mẹ. Tôi cũng có thể mơ hồ nhìn thấy gò mu đầy đặn và đầy đặn giữa hai chân của cô ấy, cũng như bàn chân ngọc tinh xảo cách háng tôi không xa, cố tình tránh con cặc xấu xí của tôi. 

"Mẹ ơi, cho con một động tác chân!" Tôi đưa tay ôm lấy đôi chân mềm mại và hơi lạnh của mẹ, điều này đã thu hút sự chú ý của mẹ về phía tôi. Tôi nói với cô ấy trong im lặng. Sau đó, không đợi mẹ đồng ý, tôi đã cử động háng và truyền dịch cho mẹ. Quy đầu khổng lồ chứa đầy tinh dịch chọc vào lòng bàn chân và những ngón chân đang siết chặt của người mẹ. Vừa di chuyển, anh vừa dùng cả hai tay đi lên mắt cá chân tròn trịa của mẹ và vuốt ve đôi bắp chân mịn màng, mềm mại tưởng như không có xương của mẹ. 

“Chính là vậy, chị ơi, em nói chị đừng lo nữa! Con cái lớn lên sẽ có suy nghĩ riêng. Con trai chị đã từng như vậy, khi lớn lên, nó không nghe lời chị như một người mẹ mà đã bỏ trốn theo bố.” Người phụ nữ ngốc nghếch tiếp tục xuất ra đều đặn.

"Ngươi đang tìm cái chết! Thả ta ra!" Sau khi bị tôi khiêu khích, mặt mẹ tôi lập tức đỏ bừng, trong đôi mắt xinh đẹp hiện lên một tia xấu hổ. Nói xong với tôi, bé vùng vẫy bằng đôi chân nhỏ bé của mình và cố gắng thoát khỏi sự kiềm chế của tôi. Tuy nhiên, cô không thể làm được như ý muốn. Thay vào đó, cô ấy bóp và chà xát quy đầu của tôi bằng lòng bàn chân thanh tú của mình. Lực tác động mạnh đến nỗi quy đầu của tôi bị biến dạng. Áp lực mạnh mẽ khiến tôi rên rỉ không kiềm chế được, toàn thân run rẩy. 

"Hả? Chị ơi, chị có nghe thấy gì không? Có phải con trai chị đang la hét không?" Người đàn bà ngốc nghếch đó không câm cũng không điếc, mẹ tôi cũng không đáp lại lời bà, nên bà tự nhiên nhận ra tiếng động của tôi. 

"A! Không, ngươi nghe lầm rồi!" Mẹ tôi nghe vậy run lên, cắn môi, trên khuôn mặt bị tóc che phủ hiện lên vẻ phức tạp. Cô ấy chỉ không nhìn tôi nữa, thả lỏng đôi chân nhỏ nhắn chật hẹp của mình, để tôi chơi đùa với con cặc cứng ngắc của mình, quay đầu để lộ đôi tai đỏ thẫm và cổ ngỗng, tập trung đối phó với mụ đàn bà ngu ngốc: "Đúng vậy! Đứa trẻ này càng lớn càng khó nuôi! Lúc nhỏ nó ngoan như vậy, nhưng lớn lên lại có đức!"

Lời nói của mẹ đầy rẫy tôi, nói xong dùng chân nhỏ dẫm lên cặc tôi với ý đồ báo thù. Vì quy đầu của tôi đầy nước trái cây nên hành động này đã khiến toàn bộ chất lỏng dính dính dính vào lòng bàn chân của cô ấy. Khi cảm nhận được, cô vội vàng rút đôi chân nhỏ bé của mình lại, duỗi thành những sợi bạc mảnh khảnh. Cô không khỏi thở dốc hơn một chút, hai chân xinh đẹp chồng lên nhau cọ vào nhau khó chịu. 

Tôi không muốn mẹ trêu chọc rồi bỏ chạy nên thẳng lưng nắm lấy đôi chân nhỏ nhắn quyến rũ của mẹ, dùng sức mở đùi mẹ ra để lộ cái âm hộ hồng hào đang phun ra ở giữa chân mẹ. Trong tầm mắt tôi, một vệt trắng đục từ từ chảy ra, trượt xuống đùi mẹ tôi và bức tường trong sân.

Dùng cảnh đẹp này làm món ăn phụ, tôi ôm hai bàn chân nhỏ nhắn thanh tú của mẹ sang trái phải, sao cho lòng bàn chân của hai mẹ hướng vào nhau để kẹp lấy cặc tôi, các ngón chân khép quanh quy đầu của tôi, lòng bàn chân kẹp vào trục dương vật của tôi, gót chân ấn vào tinh hoàn của tôi, tôi bắt đầu di chuyển bao cao su lên xuống. 

"Ừ! Nhưng với anh thì không sao đâu. Ít nhất anh còn có con trai bên cạnh, không giống như em đâu, này!"

"Ừ... đừng nghĩ vậy. Ít nhất con trai của bạn vẫn sống tốt, và bạn cũng sống tốt phải không?" Người mẹ tốt bụng bị lời nói của người phụ nữ ngốc nghếch đánh thức, vô thức an ủi cô. 

Nhưng đôi chân nhỏ trắng nõn của nó vẫn nằm dưới sự điều khiển của con trai tôi, kẹp chặt con cặc đen sì lộ ra ngoài của tôi, phát ra tiếng xèo xèo khi đầu dương vật của tôi đụ nó, thịt chân nó đỏ bừng. 

Được đụ chân mẹ khi mẹ đang nói chuyện với ai đó ở nơi này mang lại cho tôi cảm giác kích thích rất sâu sắc và mạnh mẽ. Tôi cảm thấy ngứa ngáy tê dại bất cứ chỗ nào con cặc của tôi bị làn da mịn màng của mẹ cọ xát. Chỉ trong chốc lát, mặt tôi đỏ bừng vì phấn khích và những giọt mồ hôi chảy ra trên trán. 

Trong tư thế hiện tại, đầu tôi rất gần với chân mẹ. Nhìn đôi chân thanh tú của mẹ vẫn trắng nõn trong đêm, tôi không khỏi đưa mặt về phía mẹ, vô cùng ám ảnh xoa xoa đầu gối và chân của mẹ, rồi thè chiếc lưỡi ướt át liếm và trượt chúng.

"Hừ!" Sau khi bị tôi chơi đùa như vậy, mẹ tôi cũng cảm nhận được điều gì đó. Đôi mắt đen của cô ấy đầy mắt, chiếc mũi thẳng và cô ấy đang thở hổn hển.

Có lẽ tình mẫu tử trong lòng cô đã bị lời nói của người phụ nữ ngốc nghếch khơi dậy. Cô ấy thực sự cúi đầu xuống và nhìn tôi trìu mến. Cô ấy dùng điện thoại di động hoặc bàn tay nhỏ bé còn rảnh của mình để vuốt ve cái đầu tôi đang co rúm giữa hai chân của cô ấy. Cô ấy cũng tự động di chuyển đôi chân nhỏ của mình để nắm lấy con cặc của tôi và xoa bóp nó.

Cô ấy rất nhột, và số lần cô ấy tự nguyện cho tôi động tác bằng chân là rất ít. Tuy nhiên, dưới sự huấn luyện của tôi, cô ấy đã phát triển được kỹ thuật footjob kém thành thạo hơn. Bây giờ cô ấy sử dụng nó, hoặc giữ quy đầu của tôi bằng ngón cái và ngón trỏ và nhẹ nhàng chơi với nó, hoặc luân phiên chà lòng bàn chân và mu bàn chân của cô ấy vào cây gậy của tôi. Anh ta dùng cả hai chân giẫm lên thân gậy sưng tấy của tôi về phía bụng dưới của tôi, đồng thời dùng lòng bàn chân mềm mại liên tục ấn và giẫm lên để xoa dịu. Hoặc anh ấy dùng chân trái vòng tròn vuốt ve quy đầu của tôi, còn chân phải thì cọ xát lên xuống dọc theo chiều dài thân gậy của tôi. Thỉnh thoảng, anh ấy dùng ngón chân nghịch nghịch tinh hoàn của tôi, kẹp vào da bìu của tôi và kéo. 

Tôi cảm thấy rất thoải mái khi được mẹ phục vụ, nhưng vì sự có mặt của người đàn bà ngốc nghếch nên tôi không thể rên rỉ. Một lúc lâu rất khó chịu nên tôi chỉ vùi đầu vào giữa hai đùi mẹ, há miệng cắn nhẹ vào đầu gối tròn trịa của mẹ như thuốc tẩy. Sau một thời gian, tôi có cảm giác muốn xuất tinh, bìu tôi căng cứng và nâng lên. Con gà trống được mẹ ôm vào chân nhỏ bé run lên bần bật. Mẹ tôi rõ ràng nhận thấy điều gì đó kỳ lạ ở tôi. Cô ấy thực sự đã kẹp đầu trước của con cặc của tôi bằng các ngón chân của một bàn chân, để tinh dịch sắp phóng ra được giữ lại trong ống dẫn tinh. Bàn chân còn lại vẫn trêu chọc, vuốt ve quy đầu của tôi, đầu dưới của cặc, bìu và tinh hoàn của tôi, tiếp tục cho tôi sự kích thích tối đa. 

"Mẹ!" Tôi không ngờ mẹ tôi, người luôn hiền lành và đức độ lại ngăn cản tôi. Tôi nghẹt thở đến mức mặt đỏ bừng và ngừng thở. Tôi không khỏi ngẩng đầu lên, lại thấy mẹ quay đầu đi, không nhìn tôi. Chỉ có đôi môi đỏ tươi của cô ấy nhếch lên một đường vòng cung kín đáo. Tôi biết mẹ tôi là để trả thù việc tối nay tôi chơi với bà, bà vặn vẹo eo, phát hiện không thể thoát khỏi đôi chân nhỏ nhắn mà tôi đã huấn luyện rất mạnh, chỉ có thể nhìn mẹ một cách đáng thương, nhẹ nhàng hét lên bằng giọng không ai để ý, mong nhận được sự tha thứ của mẹ. 

"Được rồi, chị lớn, cũng muộn rồi, em ra ngoài đây, lúc khác có thời gian nói chuyện nhé." Phải nói rằng ở một khía cạnh nào đó, người phụ nữ ngốc nghếch này rất hay nói. Cô ấy thực sự đã trò chuyện với mẹ mình hơn mười hoặc hai mươi phút trước khi quyết định rời đi vào thời điểm quan trọng này. 

"Được rồi! Vậy hãy đi bộ chậm rãi và cẩn thận nhé!" Mẹ mím môi và gật đầu đáp lại. Sau khi người phụ nữ ngốc nghếch rời đi, cô ấy quay đầu nhìn bầu trời hơi trắng, nhìn xuống tôi với ánh mắt trịch thượng, há ra và ngậm cái miệng đỏ mọng, cất lên một giọng ngọt ngào: "Con trai, con thế nào rồi? Vui lắm à? Con dám trái lời mẹ à?"

“Con không dám nữa, con không dám nữa mẹ ơi, con sai rồi!” Tôi không đủ can đảm để nhượng bộ nên vội vàng nhận lỗi với mẹ. Nói xong, tôi cúi đầu nịnh nọt liếm đôi đùi trắng nõn của mẹ vài cái, để lại những vết nước ướt, mẹ cũng cười khúc khích, vẻ mặt tràn đầy vui sướng. Cô ấy nới lỏng đôi chân mảnh khảnh đang điều khiển cặc tôi và để một lượng lớn tinh dịch đặc bắn ra từ quy đầu tròn trịa của tôi, bao phủ bắp chân và bàn chân của cô ấy. Nó phủ lên những ngón chân nhỏ nhắn, những vòm thanh tú và lòng bàn chân nhẵn nhụi của cô một lớp dày màu trắng đục, rồi ngưng tụ thành những hạt tinh dịch nhỏ giọt xuống.
